其实我是有点不太喜欢她的说不上讨厌记忆尤其深刻的是妻子的浪漫旅行里张嘉倪多次跟谢娜套近乎比如挽手 靠肩膀等亲昵动作被干脆利落但是下面的回答看多了有点心疼她网友们就是酱紫 只敢随大流 大家骂谁我也敢跟着骂两句 什么事都能添油加醋绘声绘色地讲出来 过了大家都捧着的(如某巴 某爽 某洋)我有意见也肯定憋着 看多了恶心其实她的主持很活泼俏皮，只是大家口味不同而已，或者说，是讨厌她的人希望大家一起讨厌她2019.05.31补充看到私信我才发现，很多人是真的不喜欢她，原来不是水军在刷我只是觉得，她的阳光和放得开在当下是很难得的，大家都活得很拘束，很小心，竭尽全力在体现成熟稳重，还有一些奇怪的人设，她的存在的确让我会感觉轻松另外，这个问题可能和从小生长环境有关，和年龄也有关，有些人不喜欢吵闹和喧哗的人，有些人不喜欢浮夸和做作，有些人也不喜欢随大众只是今天回头看知乎，很多人是为了答题而答题，太没意思了，我就是喜欢谢娜明星不好当，之前越红后面就越多人挑刺杰哥之前也被很多人骂过，现在又到娜姐了，哈哈，不评论，等风波过去那些骂来骂去的人，真无聊，管别人的事管的到多，太平洋都是都是你们的人家谢娜招你还是惹你了？不懂别人就不要随便评论别人看了很多回答全是不看好她的，但是我还是想说几句话，娜姐尽管业务能力一直没有长进，但是她是一个善良可爱的人，至少我看到的都是这样，等有空了去找点小视频加到回答里面。有些回答戾气好重，真的也不够客观，希望大家善用语言的力量。是不是骂骂谢娜就可以得到赞呀？她有你们说的那么不堪？利益相关，谢娜路人黑。当世人①从众心理，别人都这么觉得那么我也这么觉得。②见不得别人好。③不恶毒一点的说别人显不出自己高贵。④以保护弱者的名义攻击别人。综上，谢娜没那么恶毒，你们骂她是不是什么心理作祟？正常讨论归正常讨论，语言恶毒自己是什么东西心里没点数？可正常讨论，不接受撕逼。以上。我是一股清流吗。。。我觉得谢娜和包包大概就是关系好才调侃吧。。她和章子怡也不熟啊 可能是职业病经常想活跃气氛什么的  而且娜姐那边的工作人员说她还给大家分吃的。。感觉就是一个脑子不够用口无遮拦的人但是还是想为了节目效果活跃气氛。。犯不上上升到心坏吧 。她走的就是这种人设啊 难道上个节目要低调起来了。 。 我对她讨厌不起来可能是因为我曾经看过别人采访她的一篇文章 她说她为了节目效果在所有人面前做跳梁小丑 马栏坡坡姐 然后夜夜回家失眠 张杰感动到她是因为杰哥送她回家 她太累在车后座睡着了 然后过了好长好长时间 她醒来发现她身上盖了一件衣服 杰哥在旁边默默坐着 感觉从未有过的安心 她说她做太阳女神在别人面前总是笑嘻嘻却唯独没办法让自己开心 她说她一直是一个有点自卑的人 杰哥仿佛是她的光 如果真的喜欢拿出来秀一秀也无妨吧。 我总觉得快乐大本营一定要有一个疯疯癫癫活跃气氛的人 而且如果明星活泼一点拿他不过分开开涮也无可厚非嘛 调侃一个内向沉稳的明星也调侃不起来啊  李浩菲来的那几期我烦她烦的要命 虽然谢娜有时候哈哈哈哈哈的确很糟心。。不过我也不喜欢她 做主持人懂分寸有文化是必要的 不过我始终觉得 她很有可能是台前幕后不一样的人。。小丑做多了也会累的啊  而且很奇怪。。照你们这么说。。不是谁跟她做朋友谁有毛病。。不过她朋友还真的不少。。。。倒是走低调路线的张雪迎 少女幂没什么朋友 。。。 哎 我怕是这里的政治不正确了现在贬谢娜好像成了政治正确？为啥招人讨厌？大概是太火了吧，其中一部分人不喜欢就会让人觉得很庞大。不要告诉我，微博关注谢娜的都是黑粉。如果我在现实中，问我妈妈，小姨，表弟表妹等，他们不至于是粉丝，但对谢娜的印象不会差。娃哈哈，80 81 77 有什么关系呢？这个应该不是招人讨厌的原因吧这个问题下，是个答案就有上千的赞。为什么招人讨厌还真不好说。来来回回在这个话题下面也看了不少的回答了，有一些回答也太无脑黑了吧？ 还有那么多人点赞？？？不是谁的粉，就是觉得有些黑的很无聊...求不要再推送了，谢娜这么多年不是一直这样吗？她和何老师不是一直是一个逗哏和一个捧哏吗？为什么非要所有人喜欢她，还要确认多少人讨厌她？问这个问题的人，你问问你自己再现实里有多少人喜欢？再问问说喜欢你的人有几个真心？别说什么她有时候不尊重人，那请问你工作时是不是也有不被尊重的时候？你是不是也有不尊重人的时候？那可能是你开玩笑，别人却介意了。还有这个问题就很不尊重人我是男性，看到题目就想，谢楠和贾玲不都是搞笑女艺人么，怎么会有这么多讨厌谢娜的而贾玲的很少。再想想，oh，是相貌。其实看到那么多人黑娜姐还是只看到她不好的一面，我不是她粉丝，但我觉得他和杰哥很甜，也许上面提的娜姐有很多问题我也认同。我觉得可能有一部分原因是出于自卑和爱慕虚荣，但我觉得她心眼其实应该没有你们说的那么坏。       看过《火星情报局》的都知道，杨迪和汪涵又说到娜姐的时候说过她在杨迪落寞的时候帮过他，所以杨迪很感激。娜姐做节目的时候也会经常带他们，像《偶滴歌神》，《娜就这样说》，所以说她只跟红的人玩可能太过绝对了。       还有人提到复出后娜姐主持水平的事我觉得确实不行，其实她之前自己办了很多自己主持的节目我觉得其实都还很不错的。不知道是自己还是因为跟湖南台的原因离开何老师自己主持了好几档节目。可能是怀孕跟外界间隔的太久，她其实自己也怕自己过气，回来的时候就用力太猛爱抢镜头之类的 。       至于娜姐跟杰哥我是杰哥的粉丝我也经常关注他们，其实有些人了解的太片面了，看几集妻旅或是几篇新闻就否决他们的感情。我觉得实在说不过去，毕竟我看着他们一步步走来，很多人说杰哥傍娜姐，其实他俩在一起时娜姐也没有多红，他们说过他们认识是在彼此都是低谷的时候，所以我觉得没什么说服力。而且杰哥的眼神经常盯着娜姐看，何炅也说过他们遇到感情困难时候经常找他帮忙，我心里觉得他们是有爱的，杰哥不太擅长表达而已（以前更不会，我觉得最近好了点）但一开朗又要被人骂……唉，萝卜青菜各有所爱吧。      还有人攻击娜姐复出的脸，说实在我看妻旅时也觉得她脸变了，动过有可能，但是哪个妈妈生完孩子不憔悴一圈，如果怀孕太难受了老十岁都可能。（我妈妈生我弟弟的时候就是太大年龄了一下子老了好多）复出之后的问题其实我觉得更多是做一个妈妈怀孕过程的许多变化问题吧，还是更多可怜她。       我看到许多人都抨击她，其实她有许多不好的，我只是觉得太全盘否定了，说一下我个人意见。嘻嘻哈哈耍宝是她的主持风格，尊重她的舞台表演，但是同时也希望她能提升一下自己，毕竟提升自己才是在市场上占有的最大途径有意思嘛这么喷人家我看了很多答案，很多所谓的槽点不过是综艺刻意制造的笑点吧，一筐酥在跑男被嘲笑成那样也没人黑刘在石他们，谢娜是有缺点，但也不至于在知乎是一边倒的黑，细思极恐，还有热巴也在知乎被黑的体无完肤，让人害怕。谁能做到完美呢？那些喷她的人自己又有多优秀。为了防止被喷我还是匿了。为什么知乎对谢娜这么不友好。微博、QQ、贴吧...都不会这样的啊。印象最深的是QQ看点里面一旦有小编发表对谢娜的不好言论，下面的几千条评论全是骂小编的，点赞真的好累hhh好吧那就删吧。眼不见为净，之前也因为这个删过好几次知乎了。最后一次了。只想说谢娜比你们这些键盘侠强多了，说别人之前先看看自己有没有资格。为什么现在知乎上这么多“为什么讨厌某某某？？？”之类的问题我不追星，但我就是不明白了，好好过自己的日子不行吗？不喜欢就做个路人不行吗？从别人的日常中发觉各种“真相”还真以为自己是福尔摩斯吗？捧着个键盘伤害别人的事不要再做了不好吗？学习搞好了吗？课外书不好看吗？出门旅行不够快乐吗？和家人朋友好好聊天不够温暖吗？一天天的挖别人墙角有意思吗？看别人知乎上有意思的回答不够刺激自己太过平凡必须提高吗？都做一个好人吧，这个世界上，那么多人都在好好生活，就少些阴暗，多些善良吧。个人观点而已，别喷我，喷我我会生气的。就跟这个问题一样，如果有人把你的名字堂而皇之的挂上，邀请大家一起喷你，我相信你也会生气的。对于这类问题 我只想说 树倒猢狲散 墙倒众人推 谢娜情商低是一直低开始是现在也是 好些年前 捧她的是你们 现在骂她的也是你们（不包括所有人）问这类问题实属无趣招人讨厌原因的这类问题 在知乎上出现真是太低级我不这么认为，在妻子的旅行中谢娜一直活跃着气氛，是快乐的源泉，没有谢娜，可能节目就一直尬着。如果说讨厌，那就是太爱炫夫了很喜欢啊，任何人都没有是十全十美的，喜欢不喜欢也是别人的事，至少我觉得她带给了我很多欢乐，别喷我，喷我我就骂你。。。通过被剪辑过的视频，被编辑过的文字，被组织的水军来了解一个人，你们疯了吗？隔着屏幕来了解一个人、判断一个人，你们疯了吗？人非圣贤孰能无过，何必每天去揪这些呢？你们了解她们吗？真的了解吗？她们的日常生活又知道多少？很多事情也行不是想象中的一样，每个人都一样，谁都有优点，谁都有缺点。这个问题天天弹到我眼前，脑壳疼。虽然我基本没看过快乐大本营，对谢娜更不了解。不过看了几个评论，如果谢娜真的这么不堪，湖南台高层都是傻子吗要留着她继续主持这么多年。单单看知乎上这个问题下的浏览回复量就知道哪些说她主持水平烂，通过看节目自以为福尔摩斯转世观察出她人品不行的小可爱可以歇歇了。有你们这么多人“讨厌”她，恭喜了，她会继续火下去的。谢娜最近是不是得罪了人  微博 知乎 大篇幅说她的纯路人 看不下去了 长相是爹妈给的我觉得没有什么要黑的，关于性格方面我觉得有缺点很正常，无感。可能是因为她知名度太高所以大家说她能有共同话题？！我觉得她没有犯法，没有违背道德，没有背叛国家   不应该被这么？？？   这样的帖子多了  不讨厌她的人都会讨厌她可能是过多的曝光率让大家觉得她就是这样那样的人？明星都有人设，不好的人设怎么没人信？？没有真正接触过 怎么敢回答这种问题的？包括任何一个明星只能说我们娜娜是易招黑体质，呵呵。陪你们度过童年时光你们忘了？那些快乐的夜晚，不是你们全家人听着我们娜娜爽朗的笑容愉快地度过的？没有娜娜拉扯，哪有现在你们听到的杰哥清亮而高亢的嗓音？你们真是够了。一个人上了年纪，总会做出许多奇怪的事的。就像你们小时候会喜欢娜娜，现在就不喜欢一样。她只是没变而已。你们知道她有多努力吗？努力拉低下限让何炅有存在感。努力秀恩爱让你们关注杰哥，好能听见天籁般的声音。包括努力抢话表现自己，你们知道什么叫“求之不得，寤寐思服”吗？你们不知道，那是因为你们不读《春秋》。至于“卖惨”，我们娜娜何时需要和你们卖？大粉我们说不要也不要了好么？就不能注意自己的言辞？你们酸你们嫉妒，你们在仇恨一个陪你们长大然而现在还无法超越的人儿。你们太过分了。我觉得谢娜不招人讨厌呀！还有，我告诉你们，不喜勿喷！！  自以为了不起的人自以为“满腹才华”的人自以为只有我有涵养的人无法去理解包容别人演艺方式的人谢娜招这些人讨厌我不知道我为什么关注这个话题对不起我喜欢谢娜你们真的是……谢娜都能黑……认真的吗……一个搞笑担当你们能在她搞笑层面揪出这么多所谓“黑历史”……你们赢了，你们流批。我喜欢她是因为他和杰哥的那支mv，转粉了，路人粉，啥也没做过，单单纯纯就是因为她的节目给我带来的快乐，我喜欢这样的风格，本来不想说啥，但是我觉得呼给她的恶意太大了.她一直以来不就是这样的风格吗，如果她真的不好，不可能在圈里还有那么多好友的我知道谢娜讨厌的点有很多，但是拿人家长相说事儿不就显得自己很肤浅？以貌取人，是无知且可悲的。我觉得“刻薄”这一词没有不符合她，你可以说她的行为举止刻薄，但直接说她长得刻薄，还连带着人父母的长相，不觉得挺像一小孩子骂街，什么都能骂其实没怎么看谢娜后来的综艺，不过我觉得，可能因为评价一个人的时候不自觉会把她带入到一个角色里去，现在讨厌谢娜的话语越来越多，不自觉就把她往电视剧里坏女人的角色里带入，其实，仔细想想，她原来主持的时候，也的确带给过大家欢乐 怎么说呢，不粉她也没必要黑她我真的是服了某些人，要看不惯谢娜，就直接说谢娜可以么？一边黑着谢娜一边扯着张杰，脑子没问题吧?再怎么黑她还是比你成功，而你也只能耍俩下嘴皮子，一般你得有多失败才会去给别人挑错，公众人物也太惨点了吧？知乎这个地方不是微博，别搞得这么戾气可好?明侦我也没看出来他们对谢娜有多尴尬啊，用你阴暗的眼睛去看，能看到什么?小白他本来就是慢热，lhr也并没有像你们说的那样。再怎么说那也是前辈，装都不装一下?也太显素质了吧？就柠檬精能看出来，合着别人都没看出来?你们咋那么能呢？作为非xn粉丝，我觉得谢娜那期并没有你们说的那么尬，还有出道前确实是挺土的，但是现在用正常的眼光去看，土?真的土吗？平心而论?还用八百年前的眼光去看别人，自己能好到哪去?主持能力我不评价，确实一般。为什么会有人讨厌谢娜呢？其实这是个心理问题，在很多讨厌谢娜的人来说，其实这是一种心理叫吃不了葡萄说葡萄酸。对于成功，每个人都有他的标准，对于这些人或许他们努力的在奋斗，但终究不成功，甚至认为他们比谢娜优秀。他们可能在他会觉得谢娜就靠装疯卖傻，就成功了，他根本不配。觉得她在主持人里并不优秀，凭什么会成功。所以那些说她业务能力不够的人，就是这种心理。当然也会有天生就不喜欢谢娜这种性格的人，感觉没心没肺的。而种人在生活中往往不能真正的做自己，戴着面具生活。突然觉得谢娜好可怜，国内主持清一色严肃认真的时候，谢娜杀出重围，太阳女神带给大家那么多欢乐，如今，谢娜还是那个谢娜，什么情商低，没礼貌，主持水平不行就出来了。她是有她的问题，但是也不你至于讨厌的地步，她开玩笑，有时候看似没有分寸，但是一般大家不会记仇。就这样的人。快乐大本营需要不一样的角色，就跟康熙来了，刁钻问题都是小s问，康永哥善后，定位不一样。还好  慢搞笑的    娱乐圈那么功利的地方  还有湖南台也不是我们寻常的办公室  她这么红  一路走过来这么多年  一定有她的过人之处以前我还蛮喜欢看快本的我也忘了哪一年哪一期反正时间很久了，好像是欢迎大家回到快乐大本营那段镜头突然转到了谢娜刚好她在调整笑容就是假笑的那种，然后我就觉得啊原来都是这样的，原来他们的笑都是为了烘托节目，再后来我还是会观察谢娜会不会调整笑容，越看越假从那以后就没再看了，更加讨厌她，但是不妨碍我爱其他主持～我记得我上小学时秋秋空间经常有“日本人说张杰是靠谢娜红起来的，张杰当场气哭，谢娜和本人打赌，这条说说转发能到........”但我个人觉得张杰红起来之后谢娜反而越来越靠张杰了......反正你们这些人基本都是为黑而黑太过分了吧，你们心真黑，我才不信不听你们的。其实我也知道她有时候做的有点过分 不像一个专业的主持人 但是从小我就看着快乐大本营长大的  她们真的给我很多快乐 所以我怎么样也没有办法讨厌她。。。。你们还记得谢娜参加偶像来了，模仿蔡少芬岗岗的时候，你们全网夸吗，这个话题挺热门的，她的团队肯定会注意到吧，希望你们收敛点，个个自己觉得自己有学问？见解高？在我看来愚蠢死了，在她被黑的时候，一个个跳出来，我觉得……我觉得……我觉得你们可以收拾收拾去世，谢谢应该不讨厌吧！不会说话而已！不然圈里都和她很好！可能就是人工是非多，以前不红的时候也没这么多事，这个世界上闲人太多！！！人红是非多，曝光度高体现在两个方面，粉她和黑她的，有这么多黑粉侧面体现出了这个人所携带的流量，有些明星早年为了红专门买黑粉在网上大肆渲染，营销手段而已，湖南台之所以火，卖的就是几个主持人的人设，真正的生活除了她自己别人都不知道，就像影视作品，黑白冲突才能带动整体节奏，一台子全是何老师这样的人，你们还会看么记得大概零几年的时候，宝马的高层李莹女士和谢娜到我母校同场演讲，那个时候后者名气还不大。我就记得当时李莹女士说了句新时代的女性要自立自强，不要像某些明星一样做个花瓶。讲完之后李莹女士就另有安排提前离场了，接下来就轮到谢娜讲了，当时就觉得气氛迷之尴尬，不知道李莹女士的话是意有所指还是无心之言。总之给我留下的印象是李莹女士大气雍容，谢娜小家碧玉，代表了不同的女性风采吧。PS：谢娜当时讲了什么已经不记得了，不过那个时候的谢娜真人还是挺漂亮的，毕竟是明星。每个人的审美不一样吧，有人喜欢，有人不喜欢都是正常的。其实客观的来看所有的人和事，也就无所谓了。我觉得她的主持能力不够。至于对于她这个人怎么样。还是不谴责了。因为我要是有她的资源，说不定比她更坏。一群道德制高点的网友。希望你们余生能这么高标准的要求自己。可以说芒果台陪伴我成长 没有多少特定的喜欢的节目 最喜欢的只有前阵子的声入人心 而镇台之宝的快本也是有喜欢的嘉宾才去看 目前也就看了十多期 对何老师也没有特别喜爱 但就是一种陪伴成长的感觉 曾经在节目里对我爱豆也有关照所以很感谢对谢娜常年无感 不会为黑而黑她 一般都是尬吹和老公张杰感情时会觉得有点无语 看快本时也会有意无意屏蔽掉她无意间带来的反感吧 不是说多讨厌她这个人 （因为本人平时偏爱韩综所以没咋看过有她的节目 说不上一套套她在其他节目/大型表演上的表现 或者是在快本的各类高级操作）而是她的风格就让人感觉很聒噪 说不出有内涵的话 然后没完没了又没头没脑的“哈哈哈”不是让人觉得有趣反倒是莫名其妙我不喜欢她的风格 但我不会因为她放弃本来想看的节目 多半是自己自行屏蔽罢了 更不会到处骂她哪里不好 那没必要见过各类的主持人/综艺人 有南韩的也有不少国内的 大家都有自己的风格 她也的确是特别 说实在整个人的主持毫无风格 找不到特点 而说到“被黑” 很多艺人是因为流量过大超越实力本身被黑 甚至是因为一些粉丝的不理智行为而败坏路人好感 但她却是单纯因业务能力和情商被大家所厌恶 并且都是一大段带有细节和逻辑的分析 不是盲目的说她不好 感觉跟风黑的人的数量远及不上由心讨厌的 严格意义上她也不是“被黑”  只不过是被讨厌罢了 也没人天天私信骂她还是微博底下空瓶 所以不要过度阴谋论了 她的水平大家心里都有数但大家不喜欢的都是她的某一些地方 不代表否认了她整个人 她自己的努力和坚持无人有权去诋毁（至于那些在别人回答下试图洗白的粉丝 真没必要 本身点进这种说自己爱豆不好的标题看回答就没啥意义 谁爱豆没有被别人说过 看了只是气自己）一个女主持人发展到现在真的是挺不容易。她很爱杰哥，但是大家都感觉杰哥不爱娜娜，确实可怜。何炅和汪涵关系真的一般，每次都是娜娜在旁边缓解关系的，要不然早就打起来了。谢娜说话真的不直，是为了节目气氛和宣传。一般上场，就是谢娜和海涛活跃现场，有时候突然说错话，也是何炅汪涵这种聪明人救场的。娜娜情商一点也不低，你认为她怎么交那么多娱乐圈朋友和收那么多徒弟的？人家真的很好，不要因为当面怼你爱豆几句，就自我高潮了。要是谢娜真的不喜欢你爱豆，你爱豆还能上节目？其实，我不想说她怎么怎么样惹人讨厌，我只是想聊一下，为什么她不如之前惹观众喜欢了因为小时候家里比较偏，所以电视型号不好，唯一能看，还模模糊糊的台就是湖南卫视了，所以，真的是从小就看快乐大本营。当时最喜欢的就是谢娜，因为她玩儿的开，敢搞怪，映像最深的就是她那个“火锅美女”那个梗，现在看起来还是好好笑再大一些，上了初中，当时她主持了百变大咖秀，当时觉得不管她的造型还是梗，都还是非常之好转折来了，就是她生孩子，我一直想说这个，为什么她生了个孩子就完全不一样了呢？离她生孩子最近的几个节目，比如偶像来了，我们来了等等她都主持的非常好，比如偶像来了，节目的很多笑点和看点都是因为她。可是自从生完孩子复出，真的很让人讨厌，在快乐大本营，很吵，很爱抢，抢镜头，抢话，啥都抢……可是为什么呀，明明生孩子之前都挺好的呀……还有张杰，你看她16年之前的节目，很少提张杰，虽然也提，但远不如现在频繁，自从16年之后，恨不得把张杰别在裤腰带上唉，你看她08到12之间的快乐大本营，那个时候其他主持人一提到张杰，谢娜不管再疯再笑，会立马不自在起来，害羞起来，支支吾吾起来那个时候真的好……所以说，一切都是在生孩子之后变得……一个女人为什么会在大家面前疯狂的刷存在感，刷自己的老公？因为她开始怕了，她怕自己老了，观众不喜欢她了，她怕自己老了，自己的老公会不爱自己了……可是娜娜，我真的想和你说，其实你不用这个样子，我们真的想看到那个原来那个发自内心，自然而然开心的你石锤！！！那条我亲眼看到谢娜二姨的外甥的大姑的隔壁家的一条狗居然横穿马路！！！而谢娜居然没有去制止！！！what？？？就这素质还当明星？？？我呸！！！！我觉得吧，可以不喜欢，但是没有必要这样去骂。人人都有优缺点，xn也不是完美的，有许多的问题，也做过不好的事情，但是，xn没有乱搞乱骂人吧，人品还是可以啊。说谢娜和张杰感情快走到尽头的人，你心也太狠了，谢娜张杰刚刚有了自己的女儿，即使你不祝福，也不应该这样去诅咒他们。我也有不喜欢的明星，但是我从来不去骂他们，因为不想伤害别人。再说了，你在骂的时候，有没有想过，在一定程度上，你算是在别人背后说坏话，这种行为不是你们最讨厌的吗？我觉得谢娜并不招人讨厌。看到有的答案真的真真实实感受到了什么叫跟风黑和过度解读了...不为她洗白，她莽撞咋咋呼呼什么的没错，她业务能力不行也没错，确实很招人烦。但是真的去看了视频综艺的又有几个，看过几个动图和帖子就开始跟着黑的人就有一堆。发个生日祝福要被过度解读一个眼神动作也开始各种解读..咋说呢，讨厌一个人的时候，她呼吸都是错的。我觉得这个问题已经摆明了你的态度，问出来是要收获一些认同一起来诋毁谁吗？我不想分析什么讨厌不讨厌每个人都有自己的评判标准。但是我清楚的记得，刚开始的时候谢娜被大家喜欢是因为她随性甚至有一些过分活跃。而现在，又抓着这一点不放了。就像我们以前多么喜欢看韩剧，因为剧情跌宕起伏有代入感，而现在这样的剧情我们称之为狗血。就像琼瑶的小说，以前看的时候觉得拨动心弦，现在喷他矫情的一匹。是，这些在很多人眼里就是这样了。被大量的效仿和夸大，就变得令人讨厌。可是毕竟曾经认可过，美好过。有必要张口闭口一幅讨厌至极的样子吗？你自己做的又有多好呢？随便喷吧。随便。我一点都不讨厌她，她给电视前的朋友带来很多快乐。就算她在节目中有什么行为言论不当，在你们看来当主持人就那么自由，行为言论自由？自己在节目中想怎么发挥就怎么发挥？说是真人秀又不是她的生活写照。你又知道人家在现实生活中为人处世是怎么样？看了好多，自己也想写写我的看法。答主97年，上初中的那会儿真的很喜欢他们夫妻俩，快本一期不落，ZJ出歌必听，还恨不得向全世界安利他们，当时还申请了一个QQ小号，密码用的就是他俩结婚的日子。我记得他俩结完婚上快本分享心路历程，说到都有撑不下去想分手的时候，我还哭了，觉得他们好不容易。后来是什么时候慢慢不喜欢他俩的呢，好像是因为我很久不看综艺节目了，突然再看到的时候，发现X只会哈哈哈哈哈哈哈尬笑，而ZJ变得特别油腻，给我一种说不出来的不舒服感，偏偏这两口子还特别不知道反思，完全不像是成年很多年的人，就是那种“你说我，不管你说的对不对，只要你说我我就骂你，反正我粉丝多我不怕”的熊孩子心性就觉得可能像X说的她真的只是个不谙世事的少女吧，但他的J哥好像从来都不是她的盖世英雄。以前微博上有个很火的话题#有XN的地方看不到ZJ的正脸#当时看了很有爱，现在看看那些照片，他的眼睛里有这个人，但是没有爱。（ps虽然答主母胎solo，但是答主见过喜欢一个人眼睛里真的是有光的，别跟我说什么结婚久了爱情变亲情，不信的可以移步《向往的生活》看看黄老师对多妈的眼神）其他的什么不尊重人，德不配位之类的，大家说过很多了，就不赘述了，第一次答，可能有点跑题，溜了溜了……原本被知乎影响，有点讨厌谢娜了后来看多了各个diss谢娜了我tm又不讨厌了物极必反？？？跑题了不招我讨厌！不知道为啥。看到这么多人diss我还有点心疼谢娜......因为生活中失败者很多，见不得傍人大笑，特别是肆无忌惮的那种笑...  就像刘姥姥住进了大观园一样（假设）  贾府的人不会像对其它老爷公子小姐一样平等待她:因为她是乡巴佬，不懂琴棋书画，不懂文明礼仪。  刘姥姥的曾经的父老乡亲和所有乡下的讨厌她:因为觉得她飞上枝头变凤凰了，嫉妒她不是自己人。  我只是想说一下这是人性的普通现象。我不是来给谢娜洗的。如果谢娜没有这么高的成就依旧是个乡巴佬的话，她一定是你身边那些爱表现的开心果。  像我们这种普通人融入非富即贵的人的生活总会不伦不类两面不讨好的。灰姑凉嫁王子终究只会在童话里被歌颂，放到现实里就是流言蜚语。每个人都不完美，何必苦苦纠住并放大别人的缺点。  企业有头脑，市场有规律。她若真的差劲 迟早药丸。各位不要空施网络暴力了。这段时间刷知乎，哪哪都是谢娜，没看过她的综艺，只看过大本营，那还是十年前的事了吧，你们都在说她这不好那不行，然后我就去看《妻子的浪漫旅行①》，我感觉她还好吧，你们说她长得……嗯，有时候确实看着，但是我感觉是她三十多，然后也是双胞胎母亲，女人生完孩子确实会变样，毕竟她也算是个高领产妇，为什么大家评论这么，，，，，恶意满满补充一下哦做巧克力时，念lisa的卡片，说Loser的是应采儿哦看了这么多，觉得大家对她讨厌和恶意不是一般的大(无奈脸)只是有些并不是缺点或者槽点的事情，大家在一起说也变了味道，不是粉丝，只能说明星真的心理承受能力要很强吧，要是我看到这些吐槽我的东西早哭死了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈溜了溜了大家都一致的黑我反而觉得很奇怪谁有这么多时间关心这些就像前段时间刷了好多黑迪丽热巴一样。难道别人没公关嘛，这些老是带节奏的我反而很奇怪，他们只是演员主持人和我们日常生活没有交集，扯这些干嘛，好好看综艺和节目，电视剧～能不能不要没事找事黑？有意思吗？各种事都能拎出来黑，至于吗？讨厌她就别给她热度啊，这样才是正确方式？娱乐圈规律，物极必反，红到一定程度必遭人黑！！另外，大多数人对谢娜的评价也许有些是符合她的情况，但绝大部分的绝对是所评之人心目中认为的谢娜，与她本人是有所出入的。不接受任何反驳！！！！记得小时候谢娜刚上快本，第一眼看上去感觉这个人长得土土的，但是感觉现在变好看了好多～并不讨厌她，因为不了解她，我周围的朋友几乎都讨厌她，并且也不了解她。我也不知道为什么，既然不了解为什么要讨厌她，也许我进一步了解了我会想杀她想辱骂她r(st)q，可是不了解又谈何讨厌呢？我性格中有和谢娜类似的一面，我为自己觉得可悲，也许我们这种性格真的让人厌倦，只是自我感觉良好罢了。当我听到朋友说，看她那个咋咋唬唬的样子就讨厌，我心里有点怵，以后不能在她面前咋咋唬唬了呀……非谢娜粉，一点感想而已。勿安粉籍。如题。个人认为问题本身就有问题。每个人的喜好不一样，评价不一样，得出的结论也不一样。在不完全了解一个人的时候，千万不要轻易下结论。对明星亦如此。我一点都不觉得谢娜讨厌，知乎能不能不要天天推送这个问题给我看，我都不点开，知乎还契而不舍的推送，有毒吗？！我是一个路人，怎么说，一个人名气越大，争议声就会越大，每个人都有自己的人设，没有一个人设是可以百分之百讨人喜欢的，一个人如果只认识100个人，期中有3个人讨厌他，同理，一个人如果被2亿人关注，被6百万人讨厌，基数是不一样的，所以如果知乎上出现，为什么谁谁招人讨厌，我只会觉得，她现在很有热度我感觉就是当你不喜欢一个人的时候人家做什么都会增加你的厌恶感微博上亿粉丝，宇宙第一，招人讨厌？前几天公布的中国网民才8个亿，平均每不到8个人就有一个在微博上关注了谢娜，招人讨厌？招另外7个人讨厌？这个支持率，搁万恶的资本主义国家，可以竞选首脑了既然大家都讨厌她，她为啥还那么红？x娜截汪涵是为什么？是性格吗？还是为了谁出头？出完头人家就点春晚了。可见她立了一大功。（纯属乱猜，仅供一乐）娜姐不容易啊，黑到了知乎上，你说你不喜欢，你看人家的节目干什么，妻子的浪漫旅行，没有娜姐这个节目能不能推动下去都是个问题。我看了那么多期，也没感觉有什么问题啊。谢娜招人讨厌吗？我还是第一次听说……看来知乎黑谢娜是政治正确？我虽然对谢娜无感，但是看了有些回答真的是为黑而黑，基本的判断力都没有吗？我只想说何老师情商那么高的人如果讨厌谢娜能和谢共事那么多年？醒醒好嘛不长大心，没心眼子就是被人讨厌的原因。要是心机多点，会玩点手腕估计没人会说了就。没觉得招人讨厌，觉得朋友中有这样一个性格的人会很好。孤立张嘉倪吧这种破问题为什么会在首页，抱团取暖疯狂吐槽人家的也不见得是好人，反正她跟六小龄童一样要变成知乎人人喊打的存在了我都是默默脱粉就完了，这么些粉丝存在感还挺强的。非要说我是为了你好，你不按我的建议来当艺人，好了是你飘了，我不粉你了。然后拉了这么些人来黑她。这个回答问题底下有些回答我看着都觉得，回答者的心里阴暗了些，颇有些墙倒众人推的态势，底下还有人回复，爽?她也没犯什么大事大非的错啊，要是真不喜欢，默默脱粉不就完了么，凡是她的节目不看不就完了么，凡是身边的人非常喜欢她在心里默默嗤之以鼻不就完了么，非得赶着上去骂人家，真的没必要。最开始看过她演得一部情景剧，貌似叫《幸福街》，那个时候她脸圆圆的感觉让人很亲近，后来知道她是刘烨的女朋友，网上又传他俩在一起压力比较大，事业又很忙，就觉得她也不容易，再听到她消息就是主持快乐大本营，从最开始不被观众接纳到现在的太阳女神，个中辛苦怕也是不为外人所体会。从开始的无感到后来的讨厌，主要是她太常提和张杰的故事了，每到一个节目都会提，我想说恋爱不容易也不只是他们那一对，世间多少人不容易啊，也没见谁随时随地都在提啊，你们现在苦尽甘来了那就好好经营吧，一直炒冷饭就没意思了。张杰嘛我对他的歌没什么好说的，就是看有一期《王牌对王牌》对他不是很好感，好好玩游戏就各种放飞自我，弹幕里粉丝又说他各种呆萌，好吧，反正喜欢他们的人那么多，他们做什么都是好的！不要没事来喷我，每个人都可以言论自由！这个下面那么多回答我也看了挺多，说的也都挺对，她有各种各样的令人讨厌的地方，什么势利眼啊，咋咋呼呼啊，主持功力不行啊，等等太多了，我看快乐大本营的时候听见她在那哈哈哈也挺烦的但是，我不知道怎么回事对她就是讨厌不起来，当然也不是很喜欢，就是没什么感觉但还有一丢丢好感，其实看妻子的浪漫旅行那么多细节我还真没发现，综艺吗，看个乐呵就行了作为一个路人，其实我想谢娜真是拉肚子，人家过后还钱你们也不知道吧。逃单这句话完全就是节目组导演要的效果。而谢娜在这节目里经常说张杰的好，她如何一路走来也是妇女们在一起坐下来的话题，就像你们和朋友聚会也会聊些话题，如果你上班工作会聊上司如何对下属，聊同事合不合的来，如果你工作顺利，步步高升，会聊一路走来别人就看见现在你在高位，不知你一路走来的辛苦，如果结婚了，聊天的话题当然就离不开孩子和老公和家公家婆了。因为结婚后朋友圈真的小了很小。很多事不是眼见就为实，耳听不为真，全凭自已的内心，你心狭窄，便是她不好，你心宽广，便知她也不易。为什么在知乎上黑谢娜是政治正确，有的人简直是为了黑而黑，我也是看了10多年快乐大本营的忠实粉丝，我看快本的感觉就是谢娜经常帮助嘉宾把话题引到嘉宾那里去，反正我喜欢的人在没红的时候上快本谢娜也对他很好，记得他演的作品。就冲这一点，我是真的不会黑谢娜的。有的人这里黑着谢娜，如果快本没了谢娜，这些人又会说着没有谢娜就不是快乐大本营了我..走个题你们和她认识吗和她很熟吗凭一些小小的细节就断定她是一个怎样的人 金无足赤 人无完人 有时候连自己亲眼看到的东西都未必真实客观 况且大多数时候 你能看见的只是别人想让你看见的 作为一个普通的人 都很难做到不在意别人的看法作为一个公众人物还要接受千万双眼睛的审视 也太难受了吧( ??ε?? )我就纳闷了，这个标题什么意思，人家谢娜讨不讨厌，关你什么事，有没有拿枪对着你的脑袋逼着你看，不愿看就不看啊。而且，你讨厌她，你先能做到她这个样子，在来说别人讨不讨厌，真的是有够无聊的，成天人家讨不讨厌，真的是搞笑人无完人不可否认谢娜后期确实暴露了一些缺点，但我觉得知乎有些回答真的是为了黑而黑。说谢娜微博粉丝多而评论转发少的，何老师也不算特别多哦。至于槽点最大的妻子的浪漫旅行，谢娜的存在确实会带来一些争议，但试想如果没有她，几位妻子的关系又否更和谐呢？我觉得人，还是要多看看别人的优点。出发点是美好的，世界就是美好的。这几天我陆陆续续看了底下的几个回答我心情也随之山 路 十 八 弯。经过斟酌，我想我有必要为了将来的或许能成为祖国的花朵的一小部分人才发表一些深沉而略显多余的言论但大家可以学习我，至少有尽量去为祖国的思想活动，多花一点功夫。我建议，这底下的绝大多数答主平时多看点正能量、高能级的影视资料、具有艺术价值的相关书籍，平时没事可以多养养花，给植物浇浇水可以养点可爱而温驯的小动物。（有先后顺序的，等你们知道该怎么善待小动物之后，不要冒昧就养。）真的，平时没事可以多交点朋友，多做点积极向上的事这是为了你们自己。在读书的就好好读书，在工作的就努力工作多孝敬孝敬父母不要给自己心理太大的压力好好做人。不要把这个世界，对你的伤害拿去伤害别人。做人要厚道。我还不奢求谈善良。无意中点进来，刚好瞥见这个回答，我发表一下自己的想法她说，因为吴昕说了一句：oh my lady gaga，这话就火了。然后她再也没说过。然后谢娜捡起来说了。还自己篡改。然后她得出自己的结论：谢娜可真会作妖，打压别人。真小心眼，容不得别人比自己好！只要吴昕比自己红了。。哪都不行。。更恐怖的还是赞……让我更加问号脸？？？说到这个，我可以说一两句我曾经也模仿过我姐姐，模仿也可以是一种认可我模仿的是系鞋带。我姐姐会把鞋带绑在小腿后面，藏起来，还不容易掉。当时觉得很新颖，在那个大家正经绑鞋带的年代，没想到还有创新的方法！原来绳结都有学问！于是，我也这样绑。后来，被学校里的人知道了，大家都开始模仿起我了还有还有我自创的非主流。。。也有人模仿。。想当年，哥非主流的时候，还真是受欢迎啊。。。好多人模仿哈哈哈我妹妹也模仿我。。把衣服都剪了。。因为我那时候冬天冷，没买手套还是嫌太麻烦，于是直接把袖子的末端，就是冬天会把手缩进去的那里，在大拇指的地方剪两个口子，把拇指穿进去，热了再拔出来。。首先，我表个态我个人认为这种事情没什么区别你首先站到谢娜的敌立面去了没把谢娜当朋友看待。第二点被模仿，绝对是一件值得自豪+骄傲的事情。。你想想看啊，这算是一种对你的变相认同。。虽然你们女生好像很讨厌被模仿，比如撞衫之类的，但是好姐妹之间又不介意。虽然我觉得这个逻辑也很奇怪。。。而且你根本没资格限制别人这样做。。除非别人达不到。。。你才能无可取代。。太阳底下无新事，怎么把自己看得那么重要呢？随便一句话语、一种做事的技巧或手段，不拿出来分享还怕别人学走？当然了你也可以这样做。你有权利。。但是在大荧幕前面。。但是别人愿意模仿你，为什么不能是帮你炒热度呢？？？为什么不可以是，认可你做的好呢？你不仅是把谢娜看低了，你首先还把吴昕的位置放低了！为什么不可以是觉得你这句话很有趣很有用，很好表达呢？？？而且你知道先模仿一个陌生人的细节习惯，会博得别人的好感么？？？你知道这有多重要么？？这其中涉及到的咋就变成了，谢娜怕被取代？？？怕你比她红！？？在这一点上，你又把谢娜看得太高了。什么是妖魔化。什么是恶意揣测。什么是人言可畏。没有陈坤更讨厌吧？萝卜青菜，各有所爱，一人一种性格，一人一种心态，谁也做不到让每个人喜欢。招人讨厌这回事可能是她角色完成的好，以前觉得谢娜这样的人也能火?中国多少专业水平高的人没火起来她能在这个年纪还让人讨论她。也是她本事。看过一个台湾综艺节目，里面一个嘉宾说到大陆参加综艺节目为了节目效果她觉得有两句话说了可能效果更好，结果节目组说不行，大陆这边的综艺是一个字也不能多说的得按照剧本来。谢娜在台上在节目里也是按照剧本走的。现实中我们谁知道她是什么样的呢？一个乐观开朗的人为啥就这么多人讨厌？可能是大家都过得不太快乐吧……唉，我怎么觉得她有那么多惹人喜爱的地方呢？作为一个情不自禁一直关注她的人，觉得她一直丢没有让我失望。每次看有她在的视频都很开心。就我觉得谢娜还好吗……感觉没你们说的那么讨厌啊看快本的时候觉得也挺搞笑的……emmm……有时是个开心果，又有梗，有时有点太做作，像个傻13，但我想人不可能都那么完美，每个人有自己的特色，和缺点，招人讨厌这四个字有点……我不讨厌，任何职业都不该被定义和固化，主持人也是，如果没有她，我的童年会少了好多笑声。她帮我和志玲姐姐开门的时候笑的那么亲切，等志玲姐姐转身出去，她就换上恶狠狠的表情摔门！她正面对着我，除了我估计谁也没看见！气死我了！辛亏后来志玲姐姐给我介绍了一个养着好几条狗狗的帅哥，我在去约会的路上又看见了黄渤在树林中像猴子一样跳跃并且还及时录了下来哈哈好开心可以分享给帅哥看了！嗯昨天晚上梦见不少人说句公道话，因为有招人讨厌的网友啊？还要啥理由，你不喜欢一个人的时候，走个路，说个话在你看来都是罪过。这个问题本身就带有偏见吧，知乎的政治正确？我觉得这里面的答案 都黑的有点尬………………………………………………………………………………但是真的不看好谢娜和张杰这一对怎么说？为了明侦特意下芒果tv、冲会员，从第一季到第四季期期必看，除了第四季最后两期……（其实看了个开头，然后，抱歉我实在看不下去）只觉得题主太狭隘，至少我每次看谢娜的节目都很开心。 我觉得她还挺好的啊为什么觉得谢娜招人讨厌？我觉得她闪闪发光。讨厌谢娜的人一直很多，断章取义的人也一直很多，但是喜欢谢娜的人也不少，她也不是任人诋毁的，比如我就挺喜欢谢娜的。不讨厌她可能能力与地位不惹到一些人眼红了吧毕竟大家都酸里酸气大概是因为她没后台家里没钱也没多高的文化却有处处照顾她的朋友非常爱他的老公和不低的人气吧...作为一个同样没有后台没有钱大学一般的人我是很羡慕谢娜能取得现在的成绩的但是我不嫉妒她生日的时候，祝她又老了一岁快乐8其实仔细想想，在咱们90后还每期不拉的看快本的时候，至少身边同学95％的家长都会说一句：有什么好看的，那个xn怎么想疯子一样。当时还不明白，刚看到一个答主说谢娜骂人在台上用话筒说sb自己弄水呢但有好多人都说谢娜说的是第一次。。。我真听不出来，谢娜，呵呵https://www.zhihu.com/question/308384808/answer/583608822第一，不否认谢娜的黑点，毕竟是事实存在的。第二，谢娜再怎么不好，也是红了挺多年的女主持，你们嘴里的小鲜肉那来的那么大脸，一个个的看不上谢娜？第三，你们嘴里的垃圾谢娜为什么有何炅护着她这么多年。不是谢娜粉，只是觉得回答里有人太自嗨，什么都是谢娜的毛病，那她是怎么混到今天这个位置上来的？没有吧，看过她主持的很多节目，很搞笑啊，哪有你们说的那么恐怖，完全是把她往死里黑啊  ，个人感觉比吴昕好多了吧一直因为封神应该别人敬畏着封的没想到还能自己来如果她老公不是张杰，那就是一个完美笑星了。大家没必要嫉妒她的才华和运气。知名度越高，喜欢的人多，讨厌的人也多，你怎么不问问讨厌你的人，为什么你这么招人讨厌！！！可能是生孩子的原因吧，害怕别人代替啥的。主持确实不如以前了噢，很多时候都好尬，这个是承认的，但这样黑人家人品黑人家老公黑人家家庭就有点说不过去了，你是人家的什么噢那么了解的，真的是只会躲在手机后面匿名喷别人的最恶心。随手回答一下  看过向往的生活（综艺，大致能get一个从底层爬起来的姑娘会认真努力活成现在这个样子   都是善良的人   不用管什么谁一直带着他  护着他  两个孩子的母亲了  在圈里混了十多年   仍然有血有肉也挺值得尊敬的哈，（真心的大实话但是真的摆脱不了一些特质   比如业务水平真的…一言难尽    已经有很强的控场能力  综艺感十足   情商被磨练的很高很高了  但就是临门一脚表达不出来  听她说话真的费劲   讲真地位在那了   事业上与其说不思进取不如说已经天花板了    做不了粉丝就是因为她其实没有那么优秀  再有  很久之前作为快本好感路期期追的那种 能感觉出来她真的输不起   游戏里尤其明显  不止一次  就不能自己输  开玩笑都要快急了的那种   何老师维嘉一直圆场  海涛吴昕不敢说话  游戏改规则都必须保持自己的赢的一方   当时感觉很low啊（形容词  当时没有low这个说法  就是单纯感觉level不行很多艺人微博都崩   暴露特质  也就不差她一个了  只能说明明星都是人    缺点被放大  看客一言难尽而已蟹p是什么档次，难道看过蟹p节目的观众还不清楚吗？关键是跟同样是技校出身的汪建肛不一样，汪建肛怎么说也是做节目前做足了功课的，在节目中尽量做到演也要把工课表现出来，但蟹p就是也不怕观众看她七十二骗，八十一烂，越烂越胆肥，居然敢把自己推到了微博关注量破亿关键还掩耳盗铃地胆壮到全球华明星第一的位置。肥懒卫视要捧谁不可以，偏偏肥男卫视要捧这种层次的，而且还来了一个北京国安张伟，，，，同样的外来务工主持的何肿和汪建肛都能抛开蟹p和北京国安张伟几十条街了。越是缺什么  越是酸什么    照评论那些人来理解，人家就该退出演艺圈。说别人的同时好好想想自己够不够优秀吧！讨厌？你怕是不知道她上亿微博粉丝，若是真的讨厌，干嘛那么多人关注？不明白这么多人讨厌她，那一亿多粉丝怎么来的这个命题不成立。不要这么说人家。每我觉得谢娜就挺好的。我觉得谢娜可能确实有些地方做的不妥说的不对，但是各位网友有点太过度剖析了可能真的只是很无意很简单的事情被大家说的太不堪了有么？也许有吧。不过我身边绝大部分人对她印象都挺好，没有人讨厌她。通过这些回答，我懂得了什么叫厌女症，他们并不是真的讨厌谢娜，而是讨厌女性而已！！！      都是个人看法首先这个问题问的就不好我大致看了下所有的评论（不具有针对性），评论别人的时候，首先得看看自己。明星也是正常人，可能会在综艺活动或者其他上言语动作上做的让一些人不开心。但是综艺的剪辑，综艺自身的安排又有多少人清楚明白里面的事情。对不是确切了解的事情提出相关的观点和建议是完全合乎情理的，但一旦含有人身攻击或者言语辱骂于情于理都说不过去（在公共社交媒体上）就因为她是明星，所以在银幕上要符合社会主义核心价值观。我觉得不管这个人怎么样，最起码她没有做什么反人类反社会之类（好像有点大）之前的重庆公交车坠江事件，舆论是多么的反转。有多少人在片面的角度直接认定是女司机的问题并斥责她？（虽然这个和题不对应，但我只想说娱乐圈水深，对自己不是很了解的人或事不做过激的评价）我喜欢长得丑又心理自卑的女的都这样啊可是我就是很喜欢太阳女神呀?我不追星，但我觉得她没有讨人厌。你也不问问多少人喜欢她，总纠结别人家的不好，这在我看来就是负能量满满。人无完人，静思己过可好，在我看来她形象存在的更多是正能量。我不觉得她讨厌，反而觉得这标题失人情味。因为人红是非多，可人家仍然红着，而且越来越红...唉，造孽啊，真是扎很多人的心。子曰：“唯女子与小人为难养也，近之则不逊，远之则怨。”古人诚不欺我。快乐大本营中最讨厌维嘉，娘炮小肚鸡肠还很做杰哥不是随便乱叫的啊过于自负与张扬。因为她我一直认为湖南卫视很LOW在我看来，她慢慢的把别人的好感败光。经常打断嘉宾说话，这也多年没有一点长进。麻烦知乎首页不要给我推荐这种垃圾问题了好吗！我讨厌！非常讨厌！我不讨厌她呀……因为世界上人很多，又不是人名币，做不到人人喜欢，萝卜白菜，各有所爱嘛～我就挺羡慕张杰对谢娜的爱～。娜姐！努努力！回答快到6000了！！！看来大家都很讨厌她吧 我也是不知道怎么回答这个问题看到上面一趴啦各种跟风说的我就想说喜欢的人比讨厌的人更多一点吧人各有所好你不爱就不爱但是没必要跟着风去黑不觉得，特喜欢，很多时候网友不都尬黑，妻旅里已经那样照顾别人了，还黑算了，可能就是不喜欢的人做什么都不对，刚好我喜欢 特别想求求 微博榜单能不能设置不看谁的热门 每次刷热门都能看到谢娜 我是真的不想看 我觉得还好吧，她走的就是这么搞笑路线啊打开知乎一排看下来能看到三个这种问题 她是有槽点还挺多 但是翻来覆去这点事天天问有意思么？？？低俗也好，做作也好，人家有受众有流量啊，对于这一点电视台可比吃瓜群众清楚多了。至于节目中出现的互黑互怼，那是人家的工作，认真你就输了。谢娜讨厌只是你的个人看法，这期节目我看了，张嘉倪自己不合群，怪别人咯，谢娜只是看出来包包尴尬了撑撑场子而已有错吗？别在这造谣生事，借别人炒作，我个人也没有喜欢谢娜只是就事论事，还有一群跟风的也是够了。一天天的有意思吗？一个自媒体闲的没事博眼球，现在不是自媒体时代了，哗众取宠的时代过去了总之只要有谢娜出现的地方，三句话都离不开自己的老因为她太像一个普通人，一个热爱炫夫的老婆，一个长相在演艺圈不出众的女人，一个没有什么拿得出手的作品的演员，一个离开何老师就没法主持主持人。大家都心里不爽，凭什么她就红了！她不应该呀！！！我要是换成她的待遇我也能红！！！！最后我看了几个高赞答案，我心下佩服，真是黑人不遗余力呀其实谢娜为人一定是不错的她周围有那么多朋友可以看出来只是她的业务能力不精和经常用词不当真的很让人诟病不过看到有些人故意黑也是服了我觉得她真的很好啊，好多人都说她在妻子的浪漫旅行里很多槽点，但是她们在一起吃火锅的时候都是谢娜在调料啊，她们一起骑自行车的时候包包的车子不好骑，没有变速器，别人都没有说话，只有谢娜说跟包包换车子骑，跳伞的时候只有张嘉倪没有跳，谢娜都在安慰她啊，我觉得真的没有你们说的那样啊还有上次我看到一个帖子，说他们出去吃饭说要唱歌，说本来让包包唱歌，包包有点害羞，然后张嘉倪说要唱，谢娜就赶紧上台唱歌，我当时看这个答案的时候我没有看这一期，今天我刚刚看完，我就写这个帖子了，真的是张嘉倪唱完以后谢娜和包包一起唱的路边的《野花不要采》啊我觉得她真的很好啊，虽然炫老公，但是这个是人家自己的事不是嘛我感觉这个问题下的很多答案都很恶毒，攻击她没礼貌、主持专业不扎实、说话不经过大脑我都可以理解，攻击长相和小孩是什么鬼？信誓旦旦的说她肯定如何如何……说这种话你哪儿来的自信？我只是个路人，我也不喜欢她，不过看到很多人说话都很恶毒，攻击谢娜成为知乎政治正确了吗？谢娜怎么样，人品好不好我都不在乎对我来说也无所谓。我就想知道一点：没有谢娜，你还喜欢看快乐大本营吗？看到这个题目 我就很想笑了谢娜为什么招人讨厌？招谁讨厌？我不讨厌 我也不粉公众人物在我的认知里不是用来消费娱乐的对象我也觉得这样的问题在知乎里提出来会很突兀 个人观点因为不公平吧，她要什么没什么，凭什么荣华富贵。我不讨厌她啊，我觉得她挺真实的，敢做很多我们不敢做的事，有时候挺聒噪的，但是换一种心情觉得也不错，很坚强，很真实的一个人，为啥讨厌她长得漂亮呀哪里招人讨厌了？这个问题有误导性。莫名其妙。她不就是湖南台的一个主持人吗？业务能力还不错。至少目前都没有其他女主持可以代替她。她的风格是搞起气氛，搞笑。就这样啊。其他还有什么？她并没有招人讨厌，我挺喜欢谢娜的，这是在黑她吗？我小时候还挺爱看快本的我爸偶尔看到我在看会吐槽一句有何炅就够了，他们为什么要请这么多主持人特别是xn，跟个疯子一样emmm第一个中国粉丝过亿的人招人讨厌么撇开主持人这一职业不论，此女言行就足以让人诟病了……说她“德“不配位的，从何谈起？此女明明无德无能…活久见了，世上竟有这样的喳喳，无语凝噎，只能对她竖起大拇指，碧池you win!小时候看快本我妈就说这人不好太聒噪太抢别人风头，我说哪里不好挺活泼的啊干嘛对人家成见那么深。现在觉得对她的主持风格真是一言难尽，尤其六一那期快本，本身没有喜欢zsg，但是觉得她说话很过分，感觉怼的置于死地似的，zsg好像都懒得争，从一开始说“第一次来快本不要让我太惨好不好”到后面“娜姐”、“为啥分高―因为我没怎么唱”。所以是她一直就这样还是啥时候开始的呢。原来比较讨厌，后来沈梦辰来了，觉得谢娜竟然没那么讨厌了。总结一下就是无才无德不想藏拙还不修身养性充实自己一被戳穿就哭诉过去到处显摆自己的无能但是运气Max简单说就是命好…到了现在这个名气……你们是嫉妒吧现在知乎提问题可以先预设立场了吗？这样真的对么？如：1：老师为什么这么招人讨厌？2：医生为什么可以这么黑？3：知乎是何时日落西山的？虽然没有很喜欢谢娜，但也不觉得她讨厌，至少知道谢娜是谁。倒是看到很多很多人在捧另外一个我不认识的人，捧了那么久我还是记不住长什么样。看着评论说是要准备接谢娜的班，年纪轻轻的自己去创一番天地不好吗？谢娜其实是有自己的闪光点，她在娱乐圈的人缘也是不错的。只能说，有时候一个人被放大后，会被看到很多不足，她确实也比较计较、狭隘、文化底蕴也差，但是做到目前的成就，有多少人可以匹敌。所以，她即使再招人厌，她也过得比我们好，至少物质上。不觉得非议别人是件很没素质的事情吗。。。港台那边过来一词很贴切：八婆。怕被人骂，有家有口，匿了先。你们没感觉到被这个问题带入了吗？为什么要讨厌她，她招不招讨厌和你有什么关系？提问题的人别有用心吧难道这都看不出来吗？越来越觉得在知乎混不下去了。谢娜的存在也是有历史原因的，之前整个主持界都是走优雅知性路线，在港台搞笑节目大受欢迎之下，湖南台看她敢于放得下身段丑化自己于是也就愿意培养她了，谢娜之所以变成现在这样，很大原因在于她确实没有自己的东西，并且也没有努力学习提升自己，她全都在模仿，她最主要的模仿标杆就是小S，但她却没有小S的机灵和内涵，但是不管怎样，她在模仿小S的路上走的还算顺风顺水，至少在湖南台站稳了脚跟。于是她如法炮制为了获得持续流量就开始持续模仿，她的模仿对象有蔡少芬（比如炫夫）等等，现在的她就像是个空壳人，没有自己的内涵，全都是为了流量在模仿！我觉得讨厌她的人都是妒忌她，像我就非常妒忌她，长相普通有好的工作有帅的老公，又不缺钱。希望谢娜本人能看到这些，有则改之无则加勉，别再让喜欢她的人到最后觉得她不值得大家这么喜欢。为什么知乎都是这种问题？之前她火的时候怎么没人天天看她不顺眼，就因为生了娃，她就变面目可憎了吗？谢娜最让人讨厌的应该是她的业务能力和光环不对称吧而且现在应该是走黑红路线。生完孩子之后蜜汁一堆人开始骂……emmm……不知道为啥 毕竟大家说的问题在我印象里她一直都那样……不是她的粉。看过妻旅第一季，有一个让我很感动的点是晚上，颖儿说自己和老公相处的难处和性格啥啥啥的，具体不太记得，反正就是哭的那一期，旁边坐着应采儿，谢娜和陈丽莎。然后颖儿哭诉的时候只有谢娜在很认真的听她说话，安慰她，帮她分析原因找方法，其他人感觉像应付，尤其是应采儿，从这个以后看到应采儿真的喜欢不起来了……这个真的很暖啊！为啥没人说呢…大概是生活让我对颖儿感同身受，所以谢娜让我感动了吧两个月没回家了，今天回到家和我爸妈看了一次快乐大本营，来回答一下吧。看了这么多答案，感觉谢娜确实不太招人喜欢，小事见人品，不得不说有些方面挺过分的 。但是我也想说的是目前为止她是无可替代的。她有她的核心竞争力。像她这样放得开的女笑星主持全中国能找出来第二个？放得开三个字划重点。之前知乎上也有个问题是比较谢娜和小s的，很多人都是捧小s踩谢娜，但其实从本质上来说，她俩是同一类型的。《快乐大本营》如果少了谢娜，《康熙来了》少了小s，这两个节目就真没意思了。虽然有了她俩节目并不会好到哪去，但没有就真的不行，这就是她俩的竞争力。而且因为谢娜的存在，快乐家族这个组合是完整的，没错，完整。也因为这样，节目也增加了辨识度，这也是为啥快乐大本营能播这么多年，因为观众里有何老师，有维嘉，有吴昕，有海涛，也有谢娜。为啥何老师能对谢娜那么好？因为双方都是彼此的衬托。是共生共灭的关系。最后还是祝快乐大本营更好吧。毕竟在时代飞速发展，代际鸿沟不断加大时，这是一档少有的70后和90后能一起看的节目了。不过谢娜这几年确实是有点飘了，希望她能变可爱吧。以前看她只是纳闷，既不搞笑又不漂亮怎么就把茅坑占了，现在看是尴尬，顶着那么多人不喜欢还，又好气又有点…尴尬吧（找不到合适的词）这个问题好像墙倒众人推哎，可有人真的认识她们吗，就妄自揣度了这么多。快点让她看到然后停止这种讨论吧，总是给我推送，我离她那么远，讨不讨厌关我什么事？有一次看快本，是多多那群孩子一起上的。中间有个环节，谢娜要变魔术，被多多拆穿了，然后谢娜确实是着急了。然后把手伸向多多，有没有掐多多我不知道，但她看多多的眼神就让我再也不想看快乐大本营了。这笑容加眼神给我一种背脊发凉的感觉。真的，从那以后再也不想看到谢娜的信息，一看到她的名字就让我想起这个眼神。我已经有很多年不看快乐大本营了，湖南卫视也是~你不关注它、漠视它是对明星们最大的惩罚。就像最近粉丝为周杰伦打榜，就是微博的营销手段而已。和手游里面的帮战、直播里面主播PK一样，都是为了圈粉丝的钱。我相信就算现在周杰伦的排行再垫底，也会有很多人喜欢他。他的作品火了这么多年不是假的吧。至于谢娜，我记得好多年前还特地为她搞了一个主持人选拔，就是因为对她的争议，湖南卫视搞了谁去谁留类似的节目，最后都留下来。自此之后我就知道就是湖南卫视为她洗白。谢娜是不是得罪知乎某产品经理了...看下来，大家似乎都在说她比较自我。我觉得这个问题我可以看一整天哈哈哈哈哈哈好多料不招人讨厌，我挺欣赏她的。而且这个题目应该引申成三个问题题目1:”统计知乎喜欢谢娜和讨厌谢娜的人数比例”题目2:对于公众人物，”黑和粉怎样的比例，算是正常范围题目3:谢娜有哪些特质，特点会招人弊病?回答了这几个问题在讨论谢娜是不是被人讨厌不呗。一人一口唾沫真的可以淹死人的。一开始也被这个回答吸引，但看的越来越多以后发现，谢娜真的那么让人讨厌吗，有这么严重吗？然后我就在想，如果是谢娜的话，看见这些评论一定会很伤心的吧我来个不同的回答吧。谢娜也不完全是看人下菜的，武艺，很少人认识的吧，武艺曾经是快乐男声人气王，武艺可能家境好原因，性格不太爱争，导致现在人气下游了（这不是重点）每次呢武艺上快本的时候谢娜会特意cue武艺，然后前几期我家小子有参与录节目的嘉宾上快本了，武艺没去，谢娜也cue武艺了，说武艺给他发短信了，说原来我家小子要艺人自己找人上节目，武艺找谢娜了，谢娜带着不太好的语气“我？”吓得武艺说“不好意思了娜姐，打扰了。”不知道整件事是怎么发生的，后续也不知道。虽然听起来谢娜很不尽人道，但是我很感谢谢娜每次对武艺的帮助，给武艺一点镜头。不管网友如何评价谢娜如何看人下菜，单凭这点，我心里会给谢娜留一点温柔，不黑不粉。怎么说呢，谢娜的笑点是我们日常生活中的笑点，讲的话，也符合我们普通生活中朋友间的玩笑这是她的优点，也是缺点，她就是有时候收不住，拎不清一开始对谢娜没什么感觉，就是粉丝数有点奇怪现在再看她的综艺，真的让我恶心到一定程度了之前看快本的时候小（自己情商也低orz，谢娜还没有那么狂，就和节目里的主持人一起嘻嘻哈哈挺好的，可现在谢娜是不是有点过了？？就那么想展示自己. .  .（还压着吴昕mm..... 还有其老公张杰.. 这澄清的效果好比zyx，cxk的律师函，也是绝了 彼此总是cue来cue去，过了的时候就会很假了!（我觉得相比之其他娱乐圈夫妇都会互怼得恰到好处不理解反而回踩粉丝也是NB，尤其心疼这个粉丝，估计以后也再难忘掉这段舔狗经历了.. 也不知道谢娜自己是有什么优越感吗？没读书不会说话就去多读一点谢谢客观来说，我希望谢娜能够自己心里有点b数，何老师不可能一辈子罩着她，就这抄热度的效果我也不敢说她情商低.. 真的说难听点就是心机深白莲花了也快40的人了，唱歌也就只有菠萝菠萝蜜，主持功底也拿不出来，你的风格是搞笑可我只感觉到了尴尬（相比之下吴昕是真的主持效果方面强很多，至少有眼睛懂得看时机你可以说谢娜努力，可是谁不努力，我现在不反感快乐大本营里捧新小花的行为（也不怎么看了），毕竟每个人都需要机会，再说快乐家族的人年纪也都不小了（但都还有发展的余地）谢娜真的是我见过的众多主持人中最不尊重舞台还觉得自己很好难得一见的大龄已婚女士感觉她能在舞台上蹦哒的时间也不长了，各位看个笑话且行且珍惜嗯……看个人喜好吧，从我的角度看，她是一个很开朗活泼很讨喜的人，而且也不失女性的敏感和温暖，我还是很喜欢她的……不是针对谢某，是湖南卫视我不知道多少次看到这个问题了，首先表明一下我是张杰粉，对于谢娜，我只能说我不会像你们一样去这么骂她，但我也不会去夸她，她是杰哥的妻子这一点没有否认，但是我不想看到他们被骂到狗血淋头，虽然可能有时候是有点假，但他们也有感情的，只是急于表现自己有，何老师爆料说以前拍暗恋桃花源的时候 因为黄老师告诉谢娜说多学习还是什么的 谢娜哭了喻恩泰一床累 让喻恩泰睡不了觉她不懂得放亮自己的同时不要遮住别人的光芒 。以前很喜欢娜娜，每周六的快乐大本营就是我唯一的期待，但是现在越发感觉无聊了，娜娜的笑话有时候感觉很不舒服，每次一看到热搜就是娜娜怎么了，何老师又去救场，娜娜也没那么讨厌吧，只是我们成长了，只是不喜欢她的行为吧这么讨厌她还看了她这么多节目，你们是找虐吗？ 并没有觉得她很讨厌，她只是表现欲比较强而已吧~知乎这么厉害了吗？猜出了我的心声？只记得某届金鹰节，谢娜说下面坐着的各位主持人，是牛鬼蛇神？？？哇，这个词竟然用在这个重要场合。佩服佩服。初中的时候还挺喜欢看快本的，因为那时候家里没有电脑，我们获取自己最喜欢明星的途径很少，快本又经常请最火的明星，所以为了自己喜欢的明星，我也会看，现在，快本已经很久没看了，娜姐的主持功底不敢恭维，希望她有空看看知乎吧！不好意思，从没觉得她讨厌过，上面的别尬黑好吗？匿了《快本》陪伴了我整个枯燥而极需陪伴的初三，那会说真的最喜欢的主持人除了何老师就是谢娜当年《快男》张杰淘汰的时候，我哭了，然后爱了好多年（虽然我觉得我可能是个伪粉）可是说实话不知道为啥，我越来越不喜欢谢娜，尤其当我知道张杰跟她交往，到结婚，那会我就特别崩溃，不知道为什么即使到了现在，这么多年了我还是接受不了这个事实我不承认我看《妻子2》的时候我觉得要是没有谢娜，其他人可能融不进去节目里，但是，不管如何，我真的不喜欢就这样为什么隔三差五给我推送关于谢娜的话题？？从有了宝宝 任何综艺节目已经没有时间看了，所以近期的谢娜各种不讨人喜的情况我也无从得知。刚才看了好多高赞的回答，底下评论一边倒的讨厌谢娜，甚至艺考时候考中传没过是因为说谢娜是自己最喜欢的主持人？？突然一个念头冒出来：谢娜会不会得抑郁症？铺天盖地的都是谢娜不讨人喜欢，谢娜疯疯癫癫，谢娜主持功力弱。还会捎带着捧捧吴昕，我记得在小时候我们都喜欢谢娜的时候，吴昕是不招人喜欢的，觉得吴昕存在感太低，不会主持，腿还粗。随便说几句，只是觉得：大家还是好好说话，务必善良。我不讨厌    一叶障目，不见泰山。看了些回答，真的是把她贬得体无完肤。她确实有些问题。但是谢娜真的没有一点优点吗？你们吐槽的怎么起劲，谢娜能看到么？为什么在谢娜生孩子前没有这些问题呢？谢娜复出后就不断出现这种问题。我觉得可能是谢娜挡了谁的道吧，就像毕姥爷一样。还是芒果台在换boss 。胡乱猜测，不做数，我只奇怪前面我提出的问题。看了很多知乎上的答案+截图，让我确实百思不得其解，所以就自己去看最近一期的快乐大本营（职场新人那一集），感觉其实没有大家说的那么不堪（我就是对这期节目的观后感做一个总结，轻喷）。首先是关于谢娜问岳岳孩子不快乐的问题。我第一遍看确实有注意到岳岳很认真的说了“我的孩子很快乐”，所以我觉得可能谢娜的这个玩笑有点开大了，不过幸好岳岳也是个大度的人。除了这里我感觉其他地方还都挺收敛的。其次是关于维嘉称呼谢娜的改变，在这一期节目里，维嘉有的时候喊娜娜，有的时候喊娜姐，就截了两张图。再次是谢娜的妆容，我觉得红色的眼影可能有些太重了，跟其他人比起来有一些疲惫的感觉。我就不截图了，大家自己看个动态的感受一下。最后是谢娜的表现，在即兴回答职场问题环节，谢娜的反应还是挺快的，有些回答甚至挺精彩的，虽然在守擂了几轮之后败给何老师，但是也都是笑呵呵的。除此之外，我还注意到海涛有一次在站着回答问题的时候拉了拉谢娜的手臂，所以两个人的关系应该还行。这就是我看完一期节目下来之后的感受。其实这个问题本身可能更想看到的是负面的评价，所以问题本身的导向性导致了这个问题收集了方方面面的黑料。而我这个回答就是一个观察报告，我希望是涵盖的个人情绪少一些。因为毕竟，有时候爱一个人不需要什么理由，讨厌一个人更不需要什么理由呀。我其实是从小时候就和家人一起看快本就讨厌谢娜了。看到初中吧，后来我妈就开始不看了说是谢娜疯疯癫癫有什么好看，但是我爸我和还在追。最后吧连我爸也讨厌了终于我们在周末宁愿看碟战片也不愿意去看一个疯婆子。说实话我小时候还觉得维嘉挺帅的啦！哈哈但是可惜啦有谢娜在我就不看快本了谢娜我为什么这么讨厌呢？喜欢和大咖明星或者歌星自来熟！！！！范冰冰刚和李晨在一起那会不是满世界通告是她撮合的吗？彰显出她和大咖位明星有多牛逼多好呢。最后范杯税事件后重新复出我不见谢娜有怎么联系范了。人家风光时粘着人家不放，人家落魄时跑的比谁都快！不知道上哪个真人秀节目和陈乔恩熟上了又开始她的自来熟，到现在陈乔恩也没什么负面新闻所以就一直粘着人家。哦，还有赵丽颖，在没有上真人秀节目前赵丽颖也上了很多回快本了吧，不见他们熟，等一起上了真人秀就熟了。不得不承认谢娜真的是谁红和谁玩现在又开始傍国际章和靓靓了，啊啊啊！靓靓我好喜欢的！谢娜也没有情商，太自以为是。这种人，怎么说了，靠自己小聪明混到现在也是很厉害的，但是你的小聪明会把你害惨的哦。比如现在的脱粉事件了不好好提升自己还反倒说大家的错唉回炉重造去吧！脑残粉要来骂我的就骂哦，我连你一起骂！评论有质疑的，我专门让哥们儿拍了何炅的签名 因为签名后面附带了哥们儿的名字，所以我截了图就一句话，何炅很喜欢谢娜的性格。我哥们儿是湖南台的一个工作人员，具体什么职业就不说了，反正挺默默无闻的一个小职员，他经常可以看到何炅和谢娜他们录快本，也有他俩的签名。他说当时刚进台不久的时候已经发现了，何炅脾气很好，何炅对谢娜也很好。一个脾气这么好的人都喜欢，谢娜黑自己想想吧害怕被一亿僵尸黑骂，匿了匿了～――――――――――――谢娜为什么这么招人讨厌？网络真是一个好地方，匿了名，啥都可以说~知乎现在这种问题居然也能留得下。。。搁7年前早就被清理了。社区规范没人再遵守了，索性一起躁起来吧！管理员是不是没了原则，问题锁定在这种状态。我觉得黄老师真的修养太好了，真的。要是有个成年人敢拿手掐我孩子脖子，老子当场就翻脸了，拼尽全力我也要整死她，黄老师还能在台上劝多多，之后也没咋回应，真的，修养太好了。我对谢娜算是路人了解，没看过妻子的浪漫旅行也没关注过很多答案里说的黑料，我说一下个人感受。受知乎影响我不自觉地很不喜欢谢娜，有关此类问题的回答看得越多越不喜欢，我说为什么这么作这么毫无自知之明都是槽点的人会有粉丝维护，比如妻子的浪漫旅行吧，知乎里的花式答案导致我一直想谢娜为什么会这样，人家张杰嫌弃她她一个人表演尴不尴尬啊，那些明显掉粉的行为她自己不知道吗？这节目谢娜自己看得下去吗不会尴尬吗？...在我心里甚至有点同情她....然后我偶然和舍友谈起这个，（我三个舍友都在看这档综艺）我就下意识的把知乎观点上身，然后却发现舍友都挺喜欢妻子里的谢娜，我说她跟张杰的互动你们不觉得尬吗？她们说不啊，觉得很有爱。emmmm.....起初我觉得就我舍友单纯小可爱们，节目组想给你们看什么就接受什么，但后来我发现身边很多人都觉得这档综艺里的谢娜没什么毛病，我突然觉得我是不是被知乎领导了思想，我明明没看过很多人在黑她的那些节目，但却不自觉地跟风黑了，以至后来看到谢娜出现在哪个节目里我看她都带着偏见。当然我并不是在给谢娜洗白，跟我一开始说的一样，我不是那么了解谢娜，我只是觉得此问题下的答主们，你们是不是需要想一下你们是否真的对谢娜这个人的行为品德不能容忍觉得与你行事三观不符，如果是你的话xx情况下肯定不会像她这么做，才会完全自发的讨厌她（当然确实会有这样的人，发表个人想法评论是你们的自由），还是说你们有被他人引导了思想。曾经我也很鄙视总是被大众观点被娱论支配思想的人，但后来发现在网络环境下，那些言之凿凿的观点或文章，段落解释配以图文，我们真的很容易被说服，我知道想不被他人观点引导自己的思想很难，我知道道理你们都懂，但还是忍不住想写这个回答希望看到的人能重新审视一下自己。首先，这个问题不成立，说得好像谢娜招人讨厌是个既定的事实一样，显然不是，因为还有很多人喜欢她！这个问题就是错的！一直说谢娜不好，为什么不问问，谢娜为什么招这么多人喜欢？这样的话，回答问题的人更多，因为，喜欢她的人不比讨厌她的人少！                好多人喜欢说，个人观点，不喜勿喷，那么，对于你们说的观点的那个人，你们做到了，不喜勿喷吗？摸着良心说话！最新的一期…谢娜的嘴脸也太让人讨厌了吧！就因为赢了她的队伍？ ?水军太可怕怂了怂了 启动匿名一直就喜欢她！我不喜欢谢娜。谢娜讨厌，对她进行人身攻击的人一样讨厌。不喜欢不去关注就行了，一边骂着屎难吃，一边停不下吃屎的人，一样讨厌。公众人物也是人，是人就有七情六欲，有缺陷瑕疵，这不是很正常吗，谢娜讨厌，因为她正是现实生活中很多人的样子，自私，膨胀，无知，市侩嘴脸，而我们还要把她放大到屏幕上，许多人拿着放大镜仔仔细细剖析人家每一处，然后还骂人家不完美。不觉得隔应吗，有那时间干点自己喜欢的事情多好。我有点不明白，说她性格不讨喜，业务能力不行，主持风格你不喜欢，甚至确实像黄老师说的她人生没有厚度这些问题我都觉得可以，但是说她长相刻薄？？？什么时候一个人的长相也可以成为被人攻击的理由了？你长的丑就活该被人说吗？我记得之前张大大在一个节目上说一个男生长的刻薄被那么多人攻击，怎么到你们这里就可以了？你们是觉得自己都长得跟天仙一样？知乎什么时候成了你们无脑跟风黑的地方了？因为骂她可以得高赞？骂她可以获得认同感？你们在生活中是有多可悲啊，麻烦您们做个人吧。因为她能靠哈哈哈哈哈哈哈挣钱，而我们不能告辞真的很恶心那些别人说别人说怎么怎么样的回答了你这个问题就挺招人讨厌的没素质   够高踩底的  来快本的嘉宾  火的跟人聊个不停  不火的连个眼风都不给  真是够了  闰土不火的时候在快本每期都要cue一下闰土  嗬  真是夫妻俩  闰土靠谢娜火的  所以谢娜一快要凉了  立马出来力挺谢娜  夫妻俩都势力的要命  闰土也不知道为啥那么多人捧  身为歌手  唱功一般  长相 …… 啧啧  我不懂这个情况呀，是为她洗白吗？，但是这个洗白有点尬因为她，我都好多年没看过快本了不太了解她，基本上没怎么认真看过谢娜相关的节目，老婆经常看。我单纯就觉得有谢娜的节目叽叽喳喳的很烦。觉得她不管演电影还是做节目，都很作，为了搞笑而搞笑，为了认真而认真，非常不自然，假，就是让人觉得不舒服的那种。一小时 谢娜粉丝团脱粉的热搜被撤 再刷新都搜不到了 而章子怡力挺谢娜应采儿力挺张杰发声挂了整整一天的热搜榜 我也算是 从小看到大 快乐大本营的 人但是最近真的看不下去了 一天天的咋咋呼呼 说话没什么水平 但是又强行突出自己 唉 一声叹息岔开话题想到，如果哪天张杰谢娜离婚了，我真的不相信爱情了。毕竟再也找不到娜样纯杰的爱恋。这么天造地设的一对。大概就是十几年如一日的装疯卖傻，没有一点长进，还觉得我世界最好，你们都得捧着我吧。假使张杰说得都对我就很好奇调节气氛只有装疯卖傻这一个办法？？？？？？    待她离开大本营之时，便是我看快乐大本营之日。你们都不记得她07年在舞动奇迹直播上对评委翻白眼了么？评委没给她高分，她就在最后人家发言的时候翻白眼，只是没想到镜头会刚好切给她，那会被批了还知道道歉……找到了一个详细贴：https://www.zhihu.com/question/264958608/answer/303873860小的时候看她的节目感觉还挺有意思，挺搞笑的，越长大越烦她。感觉她产后复出有点脸崩了吧，感觉脸上尖酸刻薄戾气。她的业务能力和为人处事 建议她回家带孩子就好了 嘴真的太硬太硬了莫名的尬笑，不分场合的秀恩爱，才不配位，双商感人。烦谢大姐不是一天两天了，其实很简单的“能力不足，自以为疯扯叫搞笑，不允许别人批评一丁点儿不好”，那些抱着臭脚啃的，是瞎子，还是，嗅觉失灵？？？首先，自尊心泛滥的大姐是一个“主持人”，新闻联播主播您离着一万光年也很正常，娱乐节目主持人，参考小s可以吗？可以吧？你知道你为什么会痛吗？说中了才会痛。你知道为什么解释也没人信吗？因为越描越黑。一次两次三次次次都是意外，2岁小孩儿都不信。浪费我时间打字，真不值得。别人也在妻旅里面提老公，也没她这么招骂，这么多新玩家上明侦，也没人像她玩梗这么尬。这么多年在快本装疯卖傻，在别处丑态百出，绑着何老师成了芒果一姐，比较一下前一姐李湘和朱丹，就知道有多么忝居高位，她的好感还不如吴昕。最近的脱粉事件上热搜说明这个人已经失去观众的好感度了。除了粉丝，都没有路人替她说话没能力不自知，自知了也不改，更不会要求进步，格局很小，势利眼，大笑很吵的时候永远把话筒放在嘴边也不拿开，时间长了有点烦她。虽然她也有优点，但在这个位置和她自己缺点的衬托下，显得有点可笑。即使不带放大镜看她，她永远都很可笑，而不是好笑。如果一个人自知自己的天分不行，而选择努力踏实。也会慢慢被接受，而她天生就是N瑟张狂而又势利眼的人，集很多不讨喜的因素于一身怎么能让人喜欢？其实有的时候有她在场子确实是热闹些，这个是不能否认的，但是这个题目回答的是这个人。我觉得她的节目都比她这个人强。可能因为内在配不上现在拥有的吧?(?[] 为什么我首页会出现这个问题（对她路人感官）怀孕期间经常发以前录节目的视频cue天cue地还要@视频中的当事人的时候……可以骂脏话吗 不可以那我没什么好说的了我可能是第一个讨厌她的四川人了憨批。路人，看了那么多回答觉得有的批评还是有点极端的。如果硬说讨厌的点就是，业务能力和30+了还不够成熟太阳女神、讲道理、我觉得看起来智商不太高的样子hahhahaha,怎么一阵一阵的，前阵子不是还在讨厌关晓彤嘛，，，，，现在又开始讨厌谢娜，，，，盼望大家可以坚持的讨厌一个人，，，让她不要再出现在大众眼前，，，，啊，，，被你们说的我要去看看综艺了，然后回来继续讨厌哈哈哈哈哈主持风格一直咋咋呼呼，审美疲劳，心生厌烦，外加一直炫夫，恩爱是给人秀的但是请别在别人说话的时候一直提什么杰哥杰哥，败光路人好感，他们夫妻两个是属于连面子工程都不装的那种一直给人一种高人一等的感觉，但是我想说。。。如果没有那群支持你的人，那你赖以生存的也就没什么了，个人觉得妻子的旅行加入谢娜才是败笔，说什么其他嘉宾调动不了气氛，那只是你们假设谢谢，从官粉脱粉就知道粉丝好感都败光了更别提路人。别的都不说，只说一点，业务素质低！非常低！你说你在快本随你怎么弄，那是你的主场，但是大型晚会上那样乱来，属于事故！我最讨厌她的一点是……无论参加了什么节目出席了什么活动或者穿了新礼服都要狂发好多好多条好多天微博9宫格全是角度相似的自己所谓的“美照”“太阳女神”这个称号也是自己起的吧全世界我最美我最阳光不接受反驳怎么说呢小时候还挺喜欢看她的后来越来越觉得没意思现在我觉得她用心做好主持别给自己加太多戏有了孩子，平时微博分享分享和宝宝的日常和张杰那些烂事就不要总提了观众听也听烦了还不至于讨厌她，但喜欢就说不上了。主要是因为小学之后几乎不看快本，只是偶尔有喜欢的嘉宾会上去看看片段。其实她有一段上拜托了衣橱和唱歌节目的时候，还觉得她是有点能力的，只是在快乐大本营和跨年节目怎么就那么喜欢抢别人的话呢?主持人只是个组织者，主角应该是嘉宾，但她好像越来越不清楚自己的定位，时刻在突显自己。说自己快乐，自己是喜神，搞笑有多累多辛苦也是她讲的，唉，所以我们是不是不笑就是坏人，就对不起你，这就有点道德绑架了吧。谁能先给她用一下微博洗粉功能？一直很讨厌谢娜：既没文化，又没素质，心里还一点儿13数都没有，最关键的是长得太丑还土，土丑土丑的，看见她就转台，招人烦。       快乐大本营有个栏目做实验什么的那个，有一期请了一批小朋友，当时谢娜要表演个魔术，结果黄磊女儿多多知道那个魔术就当场拆穿了，谢娜直接上手掐住了多多脖子（没用力），过了一会多多也还手掐上了她脖子。后续她还在微博欲盖弥彰这件事，@黄磊老师，说他俩关系怎么怎么好，那黄磊能说什么？责怪你吗？关系好就掐脖子吗？       从此开始烦她   凤凰女都这样、从自卑到自负！我讨厌她10几年又怎么样！她还是很红！    只能说有什么样的观众就有什么样的红人！湖南台？呵呵！除了汪涵家族谁都不看！谁知道呢，我在上初中的时候就讨厌她，现在我已经30来岁了依旧讨厌她呢她所有的节目我都不看，刷微博最想屏蔽的明星是她，喜神跟太阳女神真的很土很恶心，整天只会哈哈哈哈哈哈的，真搞不懂哪里来的一亿粉丝…小时候看快乐大本营真的很快乐实在，爷爷会说整天看这种嘻嘻哈哈的，现在看到听到她都觉得身体的每个细胞都拒绝已经不适应市场需求了，在她心里可能已经觉得自己做的很好了路人一枚，谈不上喜欢也不讨厌，总觉得人站在舞台上总的有两把刷子才可以，身边有这么好的朋友，平台，圈子，敢于直面自身缺点，努力提升自己的职业能力多好。人最可怕的不是有缺点，是永远都看不到自身的问题，而觉得别人是在找茬，给自己找一堆的借口理由。装疯卖傻心胸狭隘只要有人说他就去微博发一堆东西三句话两句半都不离她杰哥 一个女主持人在台上的坐在上躺着笑？（请参考胡一天金翰那期快乐大本营）生完孩子还这么傻？究竟是真傻还是装傻呢？小时候有多喜欢她，这两年就有多讨厌她。喜欢的话就接着喜欢不喜欢的话也请你们善良别一个劲的怼着人家去说这年头如果炫夫都成了攻击的理由，也太可怕了，人家喜欢她老公提一下怎么了，而且不是辟谣也是为了节目效果吗！敢问各位在有男朋友有老公的情况下没有炫过吗？另外，主持功力弱这不是一直以来的事情吗，突然大面积的攻击让我不得不怀疑她是动了谁的奶酪了，引发这样一大波的攻击。知乎现在也成了负能量，网络暴力的聚集地了吗，不喜欢就不喜欢啊，不明白一直在那自以为是的分析，义愤填膺的脱粉有啥好值得讲的，不喜欢取个关一了百了的事情。对啊我喜欢谢娜好久了，不是事业粉，不是夫妻粉，不是死忠粉，也不算路人粉，她陪了我二十年，所以我还是讨厌她的主持功力，讨厌她的胡言乱语，但我感激她的陪伴，在很多个一个人很无聊的夜里，我也是真的因为她而大声的笑过因为……业务能力不强主持节目不好笑很尴尬甚至我妈都觉得她疯疯癫癫的……没什么好说的就是不讨人喜欢至少我不喜欢以前在知乎看到有人说现在黑谢娜是知乎的政治正确了其实不是正确不正确的问题是谢娜真的没有作为明星的基本素质她颜值不高 素养不够  能力欠缺而且现在她的表现已经完完全全让人看到她的素质我记得之前在微博上看到，有人说她生孩子的时候张杰把整层医院给包了？这瓜是真是假？这能“给所有人带来欢乐”不？以前不讨厌，自从她怀孕不主持大本营开始就特别讨厌，每天在微博上发以前大本营录制的视频什么的，可怕大家忘记了她。尴尬的不行。她到底多怕“失业”，不停的刷存在感。好胜心也太强了。以前不觉得她打压谁，就是觉得性格问题。现在想，真是坏可能因为太过油腻她主持十几年了观众的文化都提高了只有她还在原地不动这估计就是大家都对她路转黑的原因吧建议她还是多读点书以前路人，现在路转黑，还有她的ncf，你喜欢她还不允许别人不喜欢她，业务能力不强还不让说了，只会哈哈哈不尴尬吗，秀恩爱秀得我他妈想吐，请问哪个主持人像她这样的？一直对谢娜都是路人状态，看快本也没有很疯狂，就是那种有喜欢的明星去了才去看一下，之前刚玩微博的时候就把快本的主持人全关注了，后来有次刷微博看到谢娜又上热搜榜了，破亿粉丝，我当时第一动作就是把她取关了……复出后真的好败好感，妻子的浪漫旅行我看了一半就看不下去歪个楼，之前对何炅之前就觉得他挺厉害的，老是救场啊，情商高啊啥的新闻出来，看到张杰发微博他在下面评论说什么又个女孩边化妆边流泪，我就对他没好感了，说不上为什么，就是没好感……没有傲的资本 又到处想出头唉...小时候到底为什么喜欢她啊 我妈说她疯疯癫癫的我为啥不听 现在长大了真的明白了 哗众取宠装疯卖傻可能能捡一时乐儿  自身涵养才能得一辈子好如果谢娜是一位业务能力出众的女主持人，台风端庄稳重，有较为渊博的学识，既能在娱乐节目上谈笑风生，又能在大型正式舞台上hold住全场，那我想她现在的爱炫耀老公和爱情、不允许人家说她，这都不会让路人觉得讨厌。可是，如果她真有这样的能力，必然也有不同常人的人生阅历和见解，自然也不会有这些行为。这些都像一个圆，有此便有彼，所以也无怪很多人渐渐粉转路人，甚至路人转黑。其实在妻子的那个综艺以前我还挺喜欢谢娜的，她怀孕离开快本后，除了来我喜欢的明星才会去看节目，而且那时候不是说快本有个新的女主持会替代她，我就很讨厌那个女主持在之前的其他节目我也看了的，比如她和陈赫的那个节目，我期期都看但是在她生完孩子回归之后，感觉她像变了一个人一样，但我觉得其实也还好直到我看了妻子那个综艺，动不动就提她杰哥，什么都可以扯到她杰哥，后几期真的是越看越讨厌，这么多妻子就只有她动不动就提真的是很烦人了，我觉得其他人的内心肯定是不要说什么因为节目分棚内和棚外，要经常cue才能转到棚内，我家那小子和我家那闺女不是也分两个棚吗，那些人怎么不动不动就提他们的父母呀，没提人家不是转得好好的吗？单是这个节目也就算了，其他节目也是总提她杰哥。我觉得现在张杰已经是一线歌手了，能力好，也不需要她这样总cue呀最后还有句话是怎么说来着秀恩爱，………我就想知道，她微博有没有买粉？是不是她自己都相信了，全国有真的有超过一亿的人喜欢她？觉得她傻乎乎的，有点儿疯癫。虽然不算讨厌她，但是也实在喜欢不起来。不要关心这个了，大家快点去看看自己有没有关注谢娜微博，我都不知道自己怎么关注的，刚刚取关了！原来我曾经也是她1.22亿的粉丝！看不惯拿装疯卖傻，哭，软弱当挡箭牌的人，比杨超越更令人作恶。刚刚看了她跟沈腾参加的那期演员，沈腾即兴发挥前面那段，几位导师点评杜淳他们演技那段。谢娜努力的说了一段话，中心内容是，波叔很厉害，波叔你教教他们。再看看沈腾即兴之后说的话。高下立判。这是一个专业主持人正常能说的话么？谢娜真的给我们带来快乐了么？没有她我们就过的苦大仇深？没有谢娜的快乐大本营不快乐了么？我的快乐跟谢娜没有任何关系，她影响到我追剧了！最讨厌的是她主持能力不行还觉得自己多不容易多不容易，就跟这世上就你一人不容易似的？你谢娜啥本事没有还能走到今天还不偷着乐？人家提点意见就玻璃心，蠢而不自知才是最牛批的～难怪被黄磊说人生浅薄十多年前可说是无知无畏的疯丫头，可现在已经变成假痴不颠的疯婆子拉。泼妇，简称坡姐，装疯卖傻这一套以前有人吃，现在。。。脑子不好的人毕竟不多了湖南卫视到底是出于什么考量这么多年一直让谢娜待在快乐大本营的舞台上呢？是和谢娜签了终身合约，不让她上台会赔死的那种吗？她怀孕待产不在快本舞台上的那一年，我也没觉得哪里不好啊！为什么她是不可或缺的呢？现在才有人讨厌她啊，高中时我好几个同学对张杰谢娜喜欢的不得了，不允许别人说一点不好。我就觉得她咋咋呼呼的，太吵，神烦人，也不喜欢快乐大本营。没有礼貌 没有礼貌 没有礼貌 自己永远是对的 真不明白在快本永远让男嘉宾选她 不然别来了 你家开的啊 ZJ也是 跨年听不见彼此主持人的声音 那怎么主持 怎么就她自己一个人蹲在来了 快40的人了 天天小女孩  不接受反驳 勿喷因为她的某些脑残粉！让她的面目又可憎三分！一直疯疯癫癫的，多大年龄了都？能不能有点内涵？微博一亿多粉丝怎么来的，实在想不明白，还有什么太阳女神，可拉倒吧，谁封的啊？？？快乐大本营有一期是延禧宫略剧组来嘛，后面有一个介绍剧组服化道的，好像每个人要换装，谢娜换的是延禧宫略里的高贵妃，她一出来的时候表情语气就特别的高傲，你可以说她是为了重现一下。但是她在后来别人讲话的时候还一直这种态度，眼神里都带着不屑，看得很不爽，真心感觉过头了。明明就是自己有问题，但是永远不会反思，永远都是在甩锅，她是在挑战观众的极限，看我们还能看着她那张崩了的脸在舞台上装疯卖傻多少年。现在微博都这样的吗！我都看不下去了！超话全在黑那个因提意见而被怼的脱粉的小姐姐！服了！微博多脑残，还在骂知乎！一个说句话都要喘三喘的泼妇是怎么当上主持人的。看了这么多，我只想说：多读书，真的没什么坏处，  ?♀?  ?♀?（至少我很清醒）。小时候不懂事，看快本觉得她好有趣啊，嘻嘻哈哈跟所有人打成一片，现在对快本我真的是一年看两期吧大概。我的印象里她和她的杰哥不停的上跨年唱歌，上快本秀，上其他综艺不停的提她的杰哥怎么爱她保护她。这么爱你保护你，怎么刚生完孩子就出来工作了，怎么脸上写满了欲望，相由心生，变的越来越丑，越来越让人看不下去。出了这些事，不是怪粉丝曲解意思就是把责任推到节目组和台本身上，台上那么多人没有耳返，怎么偏偏你谢娜出状况呢。妻旅的时候说节目组导演安排和节目组后期剪辑才呈现出她经常提她的杰哥，那我就很好奇，迟到呢？让所有人站在下面等她呢？节目组时间通知错了？40岁的人了，一点基本的礼貌和道德修养都没有，粉丝提点建议接受不了，玻璃心这玻璃心那的，真的，快接着去她的国外进修学习去吧，没看出来一点长进。在知乎 有不招人厌的吗  真的有点烦你们这群家伙了 以为自己多高尚 不针对这个问题 针对知乎现状她叫自己太阳女神和喜神。我就想知道还要点脸不？太反感了。关键是自封哦！死皮赖脸的就叫上了。简直不能忍！我不讨厌谢娜。每次大型晚会她总是状况百出，看着就尴尬1.业务能力看快本多年，个人觉得xn本身通过模仿、搞笑、自黑等方式达到节目效果确实有看点。但是，作为年龄逐渐增长的观众，时间长了真的有些审美疲劳。纵观xn参与的其他节目，明显发展她在主持方面的水平这么多年确实没有提高，时间长了，毫无新意，……2.秀恩爱我只能说，真正幸福的人真的很少会秀恩爱。明星是个特殊的群体，把秀恩爱当成吸粉和炒作，这是我深恶痛绝的。我们需要或崇拜的偶像是内外一致，人品无论前后，拥有个人魅力，能带给人正能量，刺激粉丝以此为目标不断努力进步。为什么给我这个推送。。。我对谢娜根本都喜欢不起来好不好，这点我从使而终她为什么招人讨厌，看她自己啊，我看在杰哥的份上【好吧我喜欢他的音乐】对谢娜也开始了解，也就是了解而已，不熟，不喜欢，我觉得她的综艺。。嗯..是不是有点疯？作为主持人哎，你一路疯到底，这样真的是节目效果吗？不顾形象在那里哈哈哈哈，有什么好笑的吗，每一次都是，我都是崩溃的，我拒绝快乐大本营，我不知道为什么每次都有她，【好吧，她怀孕的时候我也没去看】主持人那么多，戏份平均下来，每个人都有点吧，咋回事，你包了？最近的超话事件，让我又了解了一下她，怎么说，真心疼，真心疼她的粉啊。毕竟我这样到处喜欢别人的人不理解那种专心的喜欢，嗯，类似于舔狗了，扎心。湖南台第一次看到她时感觉怪怪的，说不出来的感觉，当时小学生，感觉电视上当主持的不是特别稳重，特别智慧吗？怎么感觉像一个村姑上窜下跳，果然《猪八戒背媳妇》里她很形象的演好了猪八戒的媳妇，就是登不上大雅之堂。后来同情她，觉得何炅把控全场，明星享受被捧的待遇，快本主持除了何炅其他都是当丑角来捧明星，尤其是谢娜大丑角一样的存在。而且她满不在乎，自娱自乐，嘻嘻哈哈，装疯卖傻。再后来和张杰结婚，感觉挺不错。照片很美好。觉得他们一路走来总算有了结果很是祝福他们。后来我大了根本看不进快本，也觉得烦了。感觉谢娜像个男人，一点都不女性。但是她的新闻总是铺天盖地，这个名字挥之不去。久了觉得蛮烦。觉得这女的一把年纪了，本性难改，一如从前，适合哄哄小屁孩。我记得脑白金的广告是因为广告丑而出名，感觉谢娜与之雷同吧，所以微博关注度高。粉丝觉得她简单，好懂，不费劲。与大明星相处，她只能用巴结讨好的方式，因为她自己没才华让别人喜欢她，只能低声下气让别人觉得她接地气。与普通人相处，她任性，爱怎么整怎么整。她的努力是值得肯定的，但好像没什么进步。整个人外貌和气质，修养和内涵都是中偏低，没有闪光点。为自己和张杰付出很多。可是给观众的就一个傻大姐形象。关于她综艺提老公我不清楚，个人觉得挺无语吧。不是小年轻的郎才女貌的明星才秀恩爱吗？毕竟是年轻人。可是一把年纪的土夫妻有啥好秀的，招黑啊！她的名气挺大，身边的人都知道，但是好感度低，一提她都觉得烦。没什么让人觉得很厉害，只要脸皮厚，豁出去。关于她怼粉丝事件，可能更年期到了吧，我觉得她应该试着含蓄一点，多看书，注重内涵。要不然再上了年纪还那么絮絮叨叨就是疯婆子了。德不配位，想想这么多年没有何炅会是什么样。跨年晚会上都能看出来汪涵已经足够容忍她了。炫夫，别人说一句自己老公如何如何，她马上抢话杰哥吧啦吧啦……抢话，这都不用说，太多例子。别人的建议听不进去，黄磊建议她多读书马上卖惨。其实犯错误没什么，改进就好。大大方方在微博上承认错误反而更能圈粉，非要把错误推给不相干的人。自封太阳女神喜神，我滴个神啊，那么多前辈在那儿摆着，谁给她的勇气封神的？？自称给别人带来快乐，怕是自娱自乐吧？哈哈哈也值得吹嘘？还记得有一次颁奖晚会后观众评论说让她多读点书吧，结果后来紧接着的一个晚会现场她就把自己的那本《娜么快乐》（不知道是不是这个名）带来了，我当时就想，世间竟有如此厚颜无耻之人？！你那算是什么书？你懂大家让你多读书的意思吗？真是恶心！也是不明白何炅为何一直这么帮着她。唉，墙倒众人推，破鼓万人捶。太阳底下真没什么新鲜事儿。八千多个答案，居然没有一个是重样的国内明星更新换代速度太慢了。难道你们都忘了她在节目上掐八岁多多的脖子吗？不管原因是什么，一个主持人都不应该出现这样的行为！之前还挺喜欢她的可自从她进入了疯癫模式就不在喜欢了自己辣么多粉丝是怎么来的心里没点逼数吗 粉丝有多少是真的也应该有个底吧 要不是这些粉丝你怎么会火 真心没点逼数？还怼自家粉丝？粉丝有什么错 他们给你造数据 还要接受你的莫名其妙的怼 而且那位姐姐也没有用什么严厉的语气 真心搞不懂广电看到这么多人讨厌她...我居然有一点点难过....其实...也没有那么糟吧...我不知道是讨厌她还是讨厌快乐大本营，反正从来不看。并不招人讨厌。1、台风。咋咋呼呼装疯卖傻，看多了腻歪。到了大场合显然镇不住场，素来的骠勇里竟然透着一股怯意，专业素养堪忧。2、人品。天涯和微博黑料一堆堆，傲慢无理，盛气凌人，拜高踩低，睚眦必报，让人感觉此人格局不大，素养不高，不可深交。3、秀恩爱过频。这个不多说了。德不配位，必有灾殃，盛名之下，其实难副其实谢的临场反应能力极强，机灵会变通 ，活跃气氛小能手。倘若能沉下心，多读书提高专业素养，温柔平和些，口碑会好很多。从没有看过谢娜的任何一档节目，也对这个名字没啥概念。。算了我还是去打我的Dota吧高估了自己工作的意义（没有职业歧视的意思，我认为职业平等，但是每个人成就和贡献不一样。）如果说所谓的给大家带来快乐那么伟大，可以做巨婴，那么一些饰演悲剧角色的演员是不是低人一等？比如张国荣演的霸王别姬，老版红楼里的林黛玉等等。既然决定了靠人设来提高知名度，而知名度又和自己的收入密切相关，那么就要负起这个责任。我是喜欢看八卦的那类，最近谢娜粉丝脱粉的事也有关注。我觉得这个问题稍微有点偏激了，但我不否认我也不喜欢她，但招人厌这个就见仁见智吧。以前有个同学挺喜欢她的，但我是真的不太喜欢她那种有点疯疯颠颠的主持风格的，尤其是今年跨年多次抢话汪涵。所以首先给我的感觉就是作为一个主持她的专业能力不够，或者说是hold不住大型活动的（上不了台面的）综艺里的风格可能是节目所需吧第二，关于玻璃心的这点，开始我也是偏粉丝的，但后来还是觉得客观看可能更好吧。粉丝没有“怼”，为了她好。但也要考虑到，很多人的出发点都是“我是为了你好啊～”但站在别人的角度上未必如此。因为你为他人好的提意见，也得要在他人能理解，能接受的基础上啊。所以谢可能就是理解或者接受不了的，也可能是理解有偏差的，这也说不准啊，每个人对事物的理解都不同嘛。第三，有个客观原因是谢刚生完孩子没多久，情绪波动大也是很可能的（是18年生的吗？或者更早？要是18年还能理解要是再早一些可能确实是个人比较敏感吧）不过就算再早一些当妈不久还是两个娃的妈也挺不容易的，多理解一下吧。我不是她的粉，我也挺能理解粉丝的，我觉得追星是自由选择的，这个明星让你寒心了，那就抽身离去，或许有更好的再等你发现。其实什么事都是这样的过程，谁都不能保证刚开始就是一定对的，就算是对的，随时间变化物或是人都会有变化的。不过这么多年下来，寒心是可以理解的。时代在发展，观众在进步，她把观众当傻子，吃老本也有与时俱进啊因为观众的素质提高了，所以对于电视节目的内涵要求也越来越高，相应的对主持人的要求也越来越高。不是谢娜不好，只是观众在进步，她依然原地不动，就势必会被淘汰。因为本来就讨厌，我都觉得世人看清她都看清的晚了，就她的智商 情商 怎么能活那么多年 服了 服了 我想说的是如果她真有那么好就不会有这个脱粉现场了，如果做的没那么好 纸是包不住火的，总有崩的那一天 我早在等了小时候爸妈不让我看快本的原因是：谢娜疯疯癫癫的，就跟个疯子一样。ㄟ( ,  )ㄏ打个不恰当的比方，相当于柯南，万年小学生(当然她没有柯南那么招人喜欢，我可是柯南的粉丝)越缺什么越显摆什么，还有一句老话叫不是一家人，不进一家门。今天突然看到这个问题，我笑了讨厌谢娜老久了，不敢说，因为她是太阳女神，我担心她的各种粉会怼我，确实她之前真的挺受身边人喜欢的，虽然我也不知道喜欢她哪儿。现在发现我不是孤单一个人，放心了丑人多作怪，无法停止的厌恶。德行素养不行。长的就有一点点刻薄真的很low人品也不行整天疯疯癫癫老公有什么可牛逼的？感觉他俩真能作原本还是路人现在路转黑坐等直线向下的结局可能因为她已经被下了快四十年降头了吧那天怼粉丝上热搜，跟舍友在宿舍讨论，一舍友(A)说谢娜很好啊！就喜欢她提老公！为什么不能提？我。。。另外一个(B)说粉丝戏太多，就算你是大粉，就算你喜欢人家不代表你可以说人家，我。。。不太明白，就算粉丝提意见说的有不对的地方，为啥那么多明星要掺和进来？自己的影响力自己不知道吗？这事儿闹的这么大，ta们也算是出了大力气的。可能是本人也追星，所以可能更能感同身受站在粉丝的角度来看，但是我真觉得谢娜没必要那么大反应，说粉丝怨气重，为什么不能像她一样活的开开心心？？？舍友A也同样追星，她说，哪个粉丝不是为自己爱豆打榜？对啊，她就是连自己爱豆参加什么活动都不清楚还是我告诉她，也没为其爆肝投过票打过榜的那种真爱粉。我恰好相反，我知道熬夜打榜有多辛苦，多少粉丝一起奋斗投票，不难想象那个大粉作为管理人员付出过多少，大粉发的那个声明，我觉得还是有必要的，毕竟管理人员还是有很多小粉丝关注了的，像我这样的小透明就无所谓啦。那天在宿舍被舍友说的太憋屈了，我觉得自己的想法没错。最后说明一下，我对谢娜没什么太大的意见，不追综艺了已经，童年也是看快乐大本营过来的，还是希望大家都安好吧！我就实说，如果我能打她的话，她早就被打死了！真的不想看她小人得志还蹦哒的样子，恶心大概是十几年过去了，我已经不看快乐大本营了，而谢娜还是那样吧…让人厌烦…真的，从看快本起，就觉得她无比浮夸其实我不理解的是，她竟然有真爱粉…怎么做到的张杰微博发出来一瞬间，多少评论啊，我的妈呀，没事干就盯着明星吗？不生活吗？大牌明星力挺谢娜，嗯？谢娜是靠明星养吗？是靠粉丝好吗？怼粉丝？人家小姑娘说话没什么毛病啊   看看评论里多少人匿名就知道了黄磊老师涵养还是高啊，要是我见到自己闺女被人掐着脖子，还一脸老妖婆的表情，上去就是一个大嘴巴子，免得孩子将来心里有阴影！每一个说谢娜不好的我都觉得好有道理极其讨厌他们夫妇，可能真的不是一家人不进一家门没家教 情商低 每次听到那标志性笑声 …自行脑补 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好  ?♀?我们对社会公众人物的标准在提高，对的分辨能力在提高，审美水平在提高，同样，对公众人物的错误或是品行也越来越有自己的要求。这是好事，谢娜出现有其必然，然而不论她个人的业务能力还是行为表现都是她自己的真实的样子，只能说有些人做多错多而不自知，也有些人的生活与我们并不相关，她的选择中我们的感受排在末端。谢娜我是真心喜欢过的，不过没有到粉的地步，只是觉得她确实带来了快乐，百变大咖秀真的是一个显示她魅力的地方，多少次在深夜笑到发抖也都是因为这个节目。但是我们的变化太快，行业的变化也太快，她的努力追赶有时候并不如我们的期望，所以，我们厌恶她，但是她依旧是她，从来没有变过，只是我们变聪明了，我们看清了她，也透过她看到了我们讨厌的那种人。总扶着何老师的胳膊拿着话筒大笑，搞不明白笑点在哪，突然就会大笑，到底在笑什么 他们只让你看到他们想让你看到的心里没数，学不会进步还总觉得自己委屈 我倒是对谢娜无感 不过我们家大人都不喜欢她 觉得她疯疯癫癫我好朋友他们家人也是 也许在大人眼里他们觉得湖南台有些节目都很浮夸吧…… 但是我很喜欢看天天向上哈哈 偶尔也会看歌手～印象深刻的是有次我说到谢娜 我妈他们又开始絮叨这个女娃儿有点疯癫 没有主持人那种大气怎么怎么滴 我：别这么讲 她可是有1亿粉丝哈我妈：那这一亿粉丝也有点不正常我？？？怕了怕了～还记得好几年前他俩大闹宾馆 要求白住还损坏宾馆财物的时候 我就已经很讨厌她了 再加上欺负后辈 藐视前辈 这些没品的事情 比比皆是 微博上关于他俩秀恩爱的微博和新闻 我基本不点开 都直接?掉附：大闹宾馆的链接我现在没找到 等我找到 会po上来 这件事 我真的记得很清楚 很过分的我知道她很讨人厌，但是不知道大家为什么现在才发现最重要的是不要连累我家何小炅啦不懂分寸，不知进退，喜欢在不合时宜的场合说些装疯卖傻的话。小时候综艺节目少，觉得这样的女主持搞笑有趣，是快乐女神，是太阳女神。可是，后来我都长大了，她在节目里却还像个不能控制自己言行的孩子，时刻想在家长面前表现自己，如果我喜欢你，我会觉得我家崽崽真厉害，可是我现在不喜欢了，是我变了。不知道为什么 小学 初中的时候超爱看快乐大本营每期都要看两遍 首播重播都不能落下  后来是怎么了就没看过了  多年以后无聊点开看了一会儿 Wocao 这女的怎么那么傻叉 ???不分场合 情境的故意搞笑（发疯）很讨人厌 共情能力不佳吧 不太会站在对方角度一个无能的人缺乏安全感，又想引起大家对她的注意，难免做出一些让人讨厌的举动。题目可以改成：为什么有这么XX的人讨厌谢娜没教养没颜值没能力没耐心 你觉得这样的人会招人喜欢吗围观了一下大粉脱粉的这个事，我想说的是，如果我爱豆这样，我不回踩已经很给面子了，所以，脱粉的那个粉丝，起码还是心地善良的，当然，我没说谢不善良了，就事论事装疯卖傻，才不配位。有没有发现，一个人被讨厌，所有点黑料就会被翻出来。其他的不说，明星大侦探一直拉着白白和昊然我就讨厌死了！还说谁亲她？忍不了个人感觉之前有那么几集看快乐大本营，比如乐华七子去的那集，还有模仿创造101那集……等等……满屏的尴尬……很小的时候喜欢看快乐大本营，没有特别喜欢哪个主持人，有时候我爸跟着我看，我爸就说谢娜疯疯癫癫的……那时候我也没怎么理解……也没什么感觉，随着时间的流逝……我深刻的体会到了我爸的那句话……招人讨厌的原因……就是自己明明有那么多缺点，这么多年业务能力没有长进，自以为自己讲的笑话很搞笑，其实并不除了大咖秀还是比较适合娜姐……不过其他嘛……emmmmm……一言难尽……那些故事高赞回答都有……有时候真的怀疑她那一亿粉丝有没有微商之类的……记得很小的时候天天围坐在电视剧前等快乐大本营，当时看的挺欢快的吧。后来上了初中虽然也还小但莫名很讨厌谢娜了。觉得她主持很尬而且很沙雕。但当时喜欢她的人很多很多。我妈也挺喜欢的当时。我就没出声。现在终于有人说了！！！感同身受其实15年以前我是经常看快本的（当时我上初中，15年下半年读高中开始就没怎么看过了）我就觉得谢娜的玩笑开的好大，当时觉得可能他们大人就是这么玩的  我当时接受不了其中一些玩笑我一度认为自己很小气玩不起这些还自己感觉自己情商很低而且当时我也不怎么会玩微博 就最多刷个热门 没登录的那种 就觉得她挺好的 好像看节目上的大家都很喜欢她甚至会玩微博开始还关注了她到后来就越来越嗯…………现在看到有这么多人讨厌她我就放心了不看快乐大本营好多年了，就是因为谢娜，主要是太咋呼了，一个节目看下来，脑壳都吵的疼她妈批她微博一亿多粉丝哪来的。。90后长大了，曾经脑残一般感动于他们偶像剧爱情的观众们也已经卷进了现实生活的波涛汹涌里，对于所谓的爱情童话无感了。大多数人喜欢她是戴着滤镜的，没有个人感情上的贴近，自然就突出了她主持人的本位身份。至于主持，只能说时势造英雄，她的成功是99%的运气加1%的努力。时代过去了她早晚随风而去，疯癫主持人的定位已经哄不住现在的观众了。都说要走出舒适圈，就看她走不走。不过她也没有走的必要，有一对双胞胎闺女儿过两年再追生个儿子相夫教子也足够了。参考曹颖。嗯，接下来她的重心应该是，看好老公。哈哈，接替六小龄童的人来了，反正你只能说她不好不能说她好。大家拭目以待，看下一个倒霉蛋是谁。小时候很喜欢她呀，长大了不喜欢了。因为，我在成长，而她没变。好朋友喜欢谢娜，我不感冒。但是我觉得她是个有天赋和才华的人。模仿能力很好，惟妙惟肖。总是优点缺点并存吧。可能有时候嗨起来自己也控制不住自己。之前妻子的浪漫旅行播出的时候我室友在看，寝室里面外放，我玩着手机都总是听到谢娜的声音，我还觉得是她的声音大我比较敏感，后来对丽莎感兴趣也去看了，我的天哪，好多谢娜和老公的画面，我全程都是花过去的其他几位妻子明明那么好看的，还有心疼大勋，还师傅，我的天哪，脸真大，而且在里面谢娜真的不太好看我就很简单了，为什么讨厌她，因为长得丑。招没招别人了我不清楚。我一直不喜欢她，讨厌这个词可能有点儿过了，就是看着不舒服，GET不到她的笑点。她的一些势利和N瑟经常让我瞬间不爽、反感。我妈陪我一起看快乐大本营，说这姑娘（谢娜）怎么这样啊，别人一说话她就打断，总想压别人一头……就是弱弱地说，感觉像低配低配低配版的王熙凤，王熙凤有才，她没有，但就是讲不上来那种劲头和发展的过程，莫名地像啊。谢娜就是啥事都能扯到自己身上来，自己掰出一个尬梗，然后就全程自己时不时的演那个梗，别人还得跟她一起哈哈个不停。本来都是在谈论嘉宾的事，然后她就插进去扯到自己，又哈哈个不停。哎，我之前还喜欢她。。。。。。。。。主持界的吴亦凡吧感觉谢娜这辈子最大的幸运就是遇见了何老师可怕不是主持功力不行，可怕的是但凡有人好心给予建议，她都觉得在针对她。呵呵。主持能力真的不行，她以为装疯卖傻让气氛热闹，其实我真的尴尬的不行，她上明星大侦探有她的部分我全都跳过了，自以为很幽默，其实真的让人不舒服大概就是业务能力差，别人提意见玻璃心不愿意听，整天就知道哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈尬笑，把没脑子说成直爽耿直，都快四十岁的人了，还总是让另一半擦屁股，迷路，磨蹭，记不住事儿……因为以前看快本的小孩子都长大了，成熟了，谢娜却还是这么幼稚她微博粉丝显示有1.22亿。但每条微博的转发量拼死也就2万。她真是活在自己世界里的人，每天请一些水军来拥护自己，彰显自己，佩服怎么在这儿也能看到有关她的！真是烦！十几年了，还是那样的主持功底，那样子疯疯癫癫，她是觉得她很可爱真的就是太阳女神吗？？呵呵哒。明侦请她真的是毁了。其实我从来没有这样讨厌一个明星。但我现在真的太讨厌谢娜了，看到她的名字都有一点恶心 。为什么知乎一直推送她的话题啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊在我学生时代我看快乐大本营，看湖南卫视，我老妈就说谢娜疯疯癫癫，一点水平也没有。当时某省的电视台甚至都有屏蔽湖南卫视。现在大学毕业十多年了，真心是很讨厌她，我老妈怎么那么厉害emmm据说她勾搭我最爱的昊然和小白555555不开心了！！！！讨厌一个成年人的可爱之处，在于坦率，自然，真诚与温和，而不是装疯卖傻。从她出道我就烦她。从小就不怎么看快本。娱乐效果也好，但抢话瞪人耍泼就不是了吧。既然搞笑就不要再去矜持搞人设，卖恋情。只觉得神烦。为什么这个问题下面的每个回答我都想赞我是被她的笑声吓跑的，我觉得我听不了......还有就是，xn，你其实是可以打打针什么的了，生完孩子脸垮的实在太厉害...我只知道她不是我的太阳女神，也不能给我甚至我身边大多数人带来快乐，却每天都出现在我的生活里，以一种强制的姿态。十几年一点长进都没有，换谁能做到这点都很难啊！杰哥！承认你老婆错了很难吗？！我看着你们夫妻俩一唱一和，口区！每次快本把她说的话全部删掉反而更加通顺她的主持在舞台上就像游离在另外四个人不同的地方一样等她凉凉的样子明星大侦探四季 我每一集都看过无数遍有的甚至倒背如流然而谢娜来的那几期到现在我都没勇气打开即使白白在我也不敢打开.....哪位好心的网友可以做一个没有谢娜的剪切版急需....以前不讨厌。后来天天杰哥杰哥。听烦了。快乐大本营都不想看了我也很搞不懂快乐大本营的摄影和剪辑团队，有时候请嘉宾来做宣传，嘉宾反而成了从头到尾没有一句台词的，大概台词量也就跟吴昕差不多。其余的全是谢娜跟何炅在说。WHAT？！还请人家来干嘛，没感觉到一点尊重！谢娜主持不了大型的正式场合，这方面还不如沈梦晨。不请自来，这个问题老在我首页我很烦这个人，甚至这俩字，怎么才能让这个问题不出现在我的首页？在很多年前，记忆里大概是杨幂第一次登快乐大本营，湖南台天天兄弟还没有成立的时候，快乐大本营是很火的综艺了，基本每期都会在电视台前看，湖南台晚上10点左右开始播放的电视剧也很喜欢看。那时候就不喜欢谢娜了。因为觉得她比较“疯癫”，或者说“浮夸”。在我印象里面，小姑娘不应该是这样的，不要求文静、端庄，但也不能这么。。不注意形象。就像是大马路上看到一个娘里娘气的男生，让人难受得要命。这是你的风格，也是你的自由，但就是让人不喜欢，至少让大多数人不喜欢，我们没有资格反对你这样做，但有权利屏蔽辣眼睛的画面。占着茅坑不拉屎是可恶的，但拉完屎还要占着茅坑更可恶还有还有就是老是哭，这个我有点受不了我只是觉得一个主持人连基本的表达都不顺畅，说话磕磕巴巴， 基本中文词发音经常错误，业务能力太不过关了。她的强项就是游戏和综艺吧，其他的真的不行。也没什么，娱乐圈这样的手段还少嘛，捧杀而已难道不是因为丑人多作怪？谢娜今年多大我不知道，但是看电视上表现估计就10岁智商吧，不能再多了说白了就是没什么内涵，咋咋呼呼，这种人偶尔看看会觉得很逗趣很热闹，看久了发现她这么多年一直这样，毫无新意，就烦了。你去看她微博，这几天吴昕生日，她发的那条，其中给自己的评论……唉，有点此地无银的感觉点太多…讨厌一个人，连黑她都嫌弃给她增加关注度…毫不虚心 不上进 业务能力不好 还觉得很光荣 看看她上拜托了冰箱对于大家觉得她主持不好是什么态度 她把网友 粉丝评价她当笑话看简直 但凡自知且有自尊心的都知道上进 要提高自己的能力 何老师能保她一辈子吗记得有一期快乐大本营，大家都在好好主持好好做游戏，谢娜在那里一直认真的打毛线，当时就觉得很不负责任。自己的职业都做不好又怎么能够让别人喜欢她呢？自从她加入快本后看了一两期，就再也没看过快本了，就这种程度讨厌，凡是有她的综艺都不看。很久没关注谢娜了，因为讨厌所以连跨年晚会也没看。没有别人十几年不提升自己的感觉，因为很久没关注了嘛。讨厌的点就是我长大了，知道应该要尊重人，开玩笑之类的要有度有底线，所以越发看不上谢娜的风格。我知道她没有职业素养，但说真的，不会真的讨厌她，只是会反感对谢娜算不上讨厌但是也不喜欢，只是觉得谢娜越来越不漂亮了，其实按理说现在应该是比以前漂亮的，因为妆容服装啊什么的都会比以前要好的多，可就是觉得她好像不那么漂亮了。嗯？招人讨厌吗？我还挺喜欢她的谁都不是人民币 哪个明星都有黑粉吧小时候看大本营还能被逗笑！长大以后发现都是些无聊的梗跟谢娜无脑的哈哈哈哈哈！球球知乎别给我推谢娜了 我真不喜欢她啊……没有很多细节。说个最直观的感受吧小时候每周六晚都要守着湖南台看快本，有时一期可以反复来回的看好多遍，因为真的很有趣让人很喜欢。现在呢，也许是长大了吧。一打开快本就看见谢娜一惊一乍的，说话声音特别大，动不动就笑的很夸张，无数次在台上笑到蹲下，而且说话经常不流利。“嗯。。”“这个。。”“那个。。”还有很多次临场反应，她都没反应过来，说话的时候眼珠子向上的，说明她并没有做好充分的准备。感觉这么多年，她并没有进步，还是那套咋咋呼呼装疯卖傻的做法，让人越来越喜欢不起来。小时候期期都守在电视前面看我妈就说我看的什么破玩意谢娜跟个疯子似的也就逗逗你们这些小屁孩一点营养都没有当年我不信直到现在。。妈。我错了因为面相面由心生 老妖婆自从小时候在亲戚家发现他们在看这个丑的一批的老虔婆不知所谓得哈哈哈哈哈时我到现在也没有看过她的所有东西手动滑稽我家所有人都讨厌她因为她公众人物毫无仪态没有修养图搬运的，有冒犯的话会删 滑稽.jpg人要想不惹人讨厌最基本要做到低调 谦虚 正视自己的缺点并且勇于改正自己的缺点。她，做到了吗？谢娜啊，你真是人生浅薄脑子是个好东西，可惜她没有人丑又戏精，实在是太让人难受了。听说谢娜提携过张大大，大概张大大走到现在这个地步，可能是物似主人型前几天看了18年8月某人匿名爆料，谢娜无药可救了。现在深表理解有好胜心为什么不提高自身素质，努力学习让自己配得上自己现在所在的位置 。抢话，大笑，呲人，这些到是无师自通一个人这么觉得就算了，很多人都这么觉得那就是这个人的问题了，这么多年一点自知之明都没有吗？刚刚看了谢娜微博，一亿多的粉丝，评论一万多，有的甚至不到一万，emmmm....跟我本命一对比，水分不是一般的大啊，啧为了不影响我本命，我匿了没有人说她掐黄磊女儿脖子的事吗？不管是不是真用力掐了，对一个孩子就不应该有这样的动作，并且是别人的孩子，并且在节目中。。希望她的孩子将来不会被别的女人这么掐脖子吧。从小看快本长大，我都成人了懂事了，她还没有……真希望她能看到这个问题哦   不   她应该不知道知乎这个app手动微笑这么多回答都没有一个是想要替她说话洗洗白的。。。深夜回答一个吧她在大本营对着何炅唱“哎呀哎子哟”的时候，我真的觉得她好过分！！！那么问题来了，既然那么多人不喜欢，何来超亿的粉丝？小时候喜欢谢娜，因为觉得笑点多，长大发现其实无知疯疯癫癫不是搞笑i其实我一直不明白为什么她看上去在娱乐圈人缘很好似得也不明白她何德何能让何老师这么帮她有些回答偏题了，不管谢楠怎么样张杰是个真不错的人的。我一直不喜欢她是因为她说的话完全没营养，玩的梗又不好笑。纯当娱乐看也许OK，但是即便如此都觉得我还不如干点别的别在她身上浪费时间的感觉。一直很讨厌，快本上就算没有她的镜头也是她的声音，除了抢话就是哈哈哈，没意思。我爸真的不喜欢谢娜，说她在节目上太闹了………我觉得吧，我感觉谢娜挺好的呀，为啥有这么多黑子？一直对她无感，不喜欢她的主持风格！虽然我不太喜欢谢娜，但是不能主观臆断的黑人家啊。还是冷静点好看了很多答案之后，我忽然觉得芒果台的营销还是挺厉害的，能把这么一个人捧到电视机前，忽悠了观众许久，才渐渐发现她的真面目。一些喜欢过她的人也是经过了许久才脱粉，仍然喜欢她的粉丝也还那么坚持地为她控评，大家都挺不容易的。小时候看快本就讨厌她，受不了疯子一样的哈哈哈哈哈哈哈笑声。鸡皮疙瘩都起来了以下回答全是主观臆断，没有什么逻辑根据，仅仅是个人盲目的感觉一点都不可爱的咋咋呼呼，张牙舞爪，有的时候表情真的很凶狠，目光不善良有一个电视剧，叫《媚者无疆》，里面有一个姹萝的boss，手握重权蛮不讲理的，我觉得两者特别像，神情和头脑。也许有一些人觉得这样很“真实”不做作，但是抱歉，我真的欣赏不来我记得有一期是张馨予上快本， 由于在那时候已经发生了张馨予和范冰冰李晨撕逼事件。 所以那期谢娜全程无视张馨予， 前一秒她还对着大家笑嘻嘻的， 后一秒脸转向张馨予的时候立马翻白眼了。张馨予说的话谢娜也一直无视。就算跟范冰冰关系好而敌对张馨予，也不要表现的太明显好嘛？题外话啊 就是有些人一直说你行你上我就说一句我不喜欢吃这个鸡蛋 我也真的不会下蛋emmmm...每一个回答下面就是一期快乐大本营...看了那么多回答感觉看了好几年的快乐大本营了...谢娜嘛，作是原罪看了好多回答，我觉得完全可以开个话题[谢娜都做了哪些“恶”]为什么我一直对她无感，有了她一期完整的大本营都没看过，现在对何老师也无感了，但是何老师的其他节目会想去看看。以前初中小学的时候还挺喜欢看快乐大本营的，就是喜欢看一下明星互动之类的，后来读高中住校就没看了，大学的时候开始使用微博，然后发现微博关注最多的居然是谢娜，当时一脸懵逼，为啥谢娜有这么多粉丝，何德何才？谢娜没变，是你们变了在这个问题下面，每个回答都举出不同例子的时候。有人喜欢肯定有人讨厌啊。又不是人民币，哪有每人都喜欢的。小时候很喜欢快本，觉得她很活泼很逗，但是我妈一直不喜欢，以前特别不理解，现在慢慢大了，大概有些懂了，我妈以前老说她有点疯疯癫癫的，现在想想我妈大概是想说她不合时宜，有点所谓装傻卖萌那种感觉没想到这么多人不喜欢谢娜，内心还是比较雀跃的，觉得有人和我一样了，但是不粉不黑，仅仅路人而已。不知道怎么回事，第一次无意间在某个节目认识谢娜的时候，莫名奇妙的不喜欢这个人，也对她提不起任何兴趣。所以我没看过有谢娜的任何节目，包括快乐大本营，真的是一期都没有看过，顶多就是听别人讨论或者换台的时候刚好瞄了几眼。这么多年过去了，她给人的感觉还是那么浅薄，还是希望她提高自己的业务能力，丰富自己的精神世界，让自己变得有点份量。小时候嘻嘻哈哈的感觉挺好，挺能带动气氛。毕竟小孩子一个觉得搞笑就行了，尤其她老公是张杰。当然。我不能不承认张杰的成功没有谢娜的帮助。营销号又各种吹捧他俩爱情。那时候也很喜欢张杰。觉得他俩你闹我笑的爱情挺好的。所以很喜欢他俩。也一直经常跟朋友说她俩如果散了我不会相信爱情。现在我也已经成年也有了自己的对象。也没有以前那么痴迷张杰。但是偶尔还是会关注一下他俩（当时有时候是营销号宣传）谢娜性格跟事业来讲。虽然没有怎么再关注，但莫名觉得这两年的她越来越退步，越来越俗。可能是我们看快本长大的这一辈都变得成熟了，不再像小时候一样可以随便被逗笑了吧。莫名有种墨水用完了，不知道该怎么去彰显自己，娱乐圈强者生存，她应该也害怕被拉下，所以不甘心被追上，进又无能为力。最后只能打哈哈的敷衍。时不时利用张杰来巩固位置。毕竟张杰粉也挺多。她自己粉也挺多。以为有恃无恐。就算掉一点也没影响。所以有些飘。但没想观众不买账，现在慌了。最近看过一期她怼粉丝事件后的快本。感觉她沉默了很多。没以前那么咋咋呼呼了。也说不准他们现在的打算是谢娜转为家庭主妇。之所以宣传张杰只是为了帮张杰宣传让张杰保持热度负责赚钱。但具体的也只有她们自己知道了。1.自身能力不行，毫无进步。参见19年跨年，还有届金鹰节，真的心疼康辉！2.逢高踩低，势利眼。参见每期快乐大本营！3.无自知。怼粉丝真的是可以的！u满脸脏话真的一生黑！大概是专业技能未随行业发展而提高还一直占据着与能力不匹配的地位吧小时候特别喜欢看快乐大本营，也喜欢谢娜觉得我的妈她怎么那么搞笑那么可爱，然后我妈特别不屑地说她好颠啊，整个节目都是她的笑声不好吧我还特别不以为然觉得我妈乱讲现在长大了觉得   妈，您真牛逼你不是已经定下结论了吗那么你只要按照你的结论去找理由就好啦何必来问呢不知道，反正就是莫名的讨厌她，她的微博好像把超话再见，超话你好，这两个微博删掉了随着我年纪越来越大，我也越来越觉得谢娜的尬了，没有搞笑的梗不说，哈哈哈哈哈哈哈哈哈全程，没意思很尴尬。当然这也是我许久未见以及弃看的感受吧。最近一次看是和同学看的yh 七子的那个，也不知道他们参加过几期，反正就那个踩气球那里。emmmm 全程我就觉得自我感觉太良好了吧……懂事这个梗说一次就好，说那么多次你就让人不舒服了啊？？？真的让我感受到什么叫倚老卖老……大概就是最后一期明星大侦探吧。。从来就没喜欢过她，没有原因，就是第一次认识她就没来由的不喜欢。微博粉丝上亿，我周围的朋友没有一个关注她的，呵呵。我们都是十三分之十二。比较好奇为何现在大家才认清。看到这么多人讨厌她我就放心了。话说看到你们的回答更讨厌她了怎么办？大概是都从我小学三年级看到她到现在大二了她的主持风格依旧是夸张无脑+装疯卖傻(不排除可能是真傻)其实我不太懂，为什么要有这么多人黑她，凑热闹也不要这样吧……虽然我一点都不喜欢她，但是作为湖南人快乐大本营还是有看。怎么说吧，我是不能去那么黑一个人，觉得人云亦云这回事还是避免的好。我只是觉得她在主持人里长得挺一般的。―――――-妈呀…每天这个问题每个小时都更新。有点烦人一句话 对事不对人是美德 共勉 看完你们这些回答 我已经取关了我一直都不知道这个问题，可能是因为我不讨厌她吧！谢娜真是那种一脸感觉男的会喜欢她的样子年轻的时候觉得的是率真可爱直来直往的傻大姐，但现在已为人妻为人母还是没长进就不那么可爱了…，什么样的年纪干什么样的事。其实谢娜挺可怜的，我以前也和她一样，条件反射拒绝，抵触，现在我会尽力让自己反思。以前我可能是掏心掏肺对喜欢的人好的，现在我只掏心掏肺对爱我的人好，或者简单说没有心。她太张扬了，也是这个环境让她必须张扬。因为她的根基其实只有她自己，相反，吴昕的教育要比谢娜高很多，因为起点高，因为不在意，所以无所谓。不过，有时候让人讨厌，也不是一件怪事情，是不？前几年挺喜欢她，觉得她会活跃气氛啊、会带动嘉宾啊观众啥的……近几年，可能是自己成熟了吧哈哈哈就真的不喜欢她的主持了。不分场合的乱笑，真的很让人厌烦。而且最让人讨厌的是，她貌似在告诉我们她就是这样一个人设，在团队中扮演的就是这么一个装疯卖傻大大咧咧的角色。但群众的眼睛是雪亮的，自身到底有多少实力装不出来也隐藏不了，说白了她不算一个称职的主持人吧。就像黄磊说的，她的人生没有厚度，所以在有些场合，她必定不能游刃有余的去处理只能用一贯装疯卖傻的路子一带而过。这是最让人生厌的。李湘离开快乐大本营后弃了这个节目。貌似暴露年龄了哈哈哈。感觉太吵太闹腾，除了哈哈哈哈不会别的东西，总结几点：1.业务能力：多年没有长进，甚至原地退步，聒噪没内涵2.品格：心胸狭窄，不容人；没有礼貌3.人设：捆绑丈夫、捆绑友情（何炅），假装耿直，说白了就是动不动怼人别的不知道，只是快本能多给嘉宾镜头吗？感觉都是娜姐的镜头...虽然搞笑但是有点尬～呵呵^_^有多少真心话 是用玩笑的方式说出口的刷微博视频无意中看到的谢娜的讨厌，在于她明明精通世故，却总是口不择言，拿无趣当幽默，拿损人当调侃，总爱扮演一副傻大姐的模样，仿佛她是无辜的。明眼人看她的面相，都晓得是精明势利眼那一挂的。看她谁红跟谁玩就晓得她的秉性了，不红的小咖艺人，譬如早年的张馨予，被她完全漠视存在。终于看到这个问题了，放心了。。。每次不小心看到她的节目。总是会感叹现在的主持人门槛这么低吗？讨厌有她的综艺一个不看。我想给这个回答下的所有人点个赞说的太对了德不配位不自知我只是单纯觉得她主持功力差，人丑。当年因为什么喜欢的，现在就因为什么不喜欢。在谢娜怀孕期间微博一直发一些以前的东西或者视频什么的大概是怕自己被遗忘所以要不停的出现吧我已经记不得我多少年不看快本了，王牌对王牌我是第三季才开始看的，觉得特别好看，然后我就把之前的没看过的一集不落的看完，但是唯独第一季我不看，不知道为什么莫名不想看谢娜主持以前第一次吴昕拍眼药水的时候，那时候觉得怎么有个女的那么好看，但是谢娜就总是说她小粗腿，还揭她短我觉得最近快本的观看率应该直线上升，大家都去查看谢娜的毛病来回答了小的时候每次看快乐大本营 我妈就在旁边说 谢娜像个神经病 当时还觉得妈妈说的不对现在可算明白了感觉她对自身的定位有问题，非要模仿小s走谐星路线，看一个不幽默的人强行幽默而又自以为幽默是很累的，其实早期谢娜也算是美女，要是打好功底，不那么热衷于抢话，应该也能成为一个更能为男女老少接受的主持人的，不过若是那样，也许就没能有现在这么火了罢？因为靓靓夫妇看了&lt;妻子的旅行&gt;第二季第一集，隔着屏幕都能看出她势力。综合所有答案，明显谢娜也没做过什么大恶不赦的事情，但要命的是…她没有分寸感。我列举不了她多么讨厌，小时候挺喜欢快本的，但没有喜欢她个人，就是觉得5个人在一起挺热闹的，后来，长大之后不知道为什么看不下去了，有一点就是，有一些玩笑看起来好笑，但是心里不舒服，感觉在挖苦别人，嘉宾来了以后，反而更要顾及这位名主持，为了衬托她，相比小s，虽然都有扮丑，但是能感觉她是有分寸的，可能台湾综艺本身说话就有点夸张，所以不会太突兀，但是谢娜，总是能让人感觉到她故意捧哏的一面，看着挺搞笑，回味一下就有点尴尬，前几年，真的感觉快本，不是捧嘉宾，而是嘉宾和其他人在捧她，有时还要受她的挤兑，唉，何老师主持并没有蔡康永那么心机，只能表面的处理下，所以也掩盖不了谢娜这几年的张狂，可能谐星本身就很伟大因为要牺牲自我，扮丑以后才能面对观众，如果做不到，那可能就变成一个笑话了吧。当年快本刚办起来的时候，何炅一个人是撑不起来一个节目的，何炅是懂得感恩的，只是人红以后都会变，有些人的率真会变成口无遮拦缺乏素质，说实话，现在的快本也变味了，除非有我喜欢的明星做嘉宾一般都不会看了。现在请的明星也很水，都是流量明星。以前还行，感觉她结婚后就放飞自我了……不算讨厌她，但真心喜欢不起来，感觉私底下这样就算了，啥时候都咋咋呼呼的，幽默也不是就是咋呼……讨人厌和招人喜欢都是细节决定成败，慢慢累积的……对了，她和张杰的恩爱梗还有那首歌，真的……分分钟快进……都9012年了！还是这些陈年老酒，真的都臭了……我不讨厌，因为我没接触到她的阴暗面，我只是觉得她有点口无遮拦，仅仅是作为公众人物有些人把她的点放大了我觉得她一直没长大吧真的 小孩子不就是口无遮拦 皮一点的小孩子就是爱开玩笑社会是容不得老孩子撒野的为什么讨厌何炅因为谢娜(○?ε?○)《爸爸去哪儿》的一期谢娜一直在怼杨威举着拳头说“杨威，杨威，扬我国威”对黄磊又是另一种态度表面上是有综艺感，其实很势力，狭隘的很还有维嘉有一次小黑说他个人比较喜欢赵丽颖维嘉顺口说：你还个人喜欢。。。态度很不好何老师偷偷拉了拉维嘉的袖子这两人都看不清自己又不想被推荐这个问题，被推荐了又一直想看怎么办然后看了又会被推荐( ′?ω?)？我其实喜欢她大方 能够热络气氛的性格但对她偶尔不知分寸感到震惊更新:不知道谢娜现实生活中是什么样子所以不评价，所以就说她在节目里的表现个人是真的很不喜欢她近几年在节目上的表现，从她结婚后基本上就没怎么看过快乐大本营，然后她去生孩子那段时间不在快本的时候又重新开始看起大本营来，发现吴昕和海涛还是蛮有梗的，后面谢娜回归了就看了一期就没看了手动分割线---------------------------------------------------------------------很久不看快乐大本营了，以前觉得谢娜主持的节目是真的可以让人心情变好带来快乐的，现在时间越来越久，越觉得她开始摆架子了，总感觉就是我是大姐大，你们都得尊重我我不是讨厌谢娜一个人，我是对所有成名的主持人都讨厌，因为太熟悉，你都能知道她下一句要说什么，你觉得有意思吗？我更喜欢新人。小学真的很喜欢快本，我记得我和我弟因为抢电视打架，我想看快本，他想看动画片。(不堪回首的往事)那时候快本真的很有意思，我乐的肚子疼。但是我爸妈当时就讨厌谢娜，说她疯疯癫癫的，傻子演傻子看。当时我还跟他们生气，这个主持风格你们不懂，我就喜欢她。现在我打开快本看谢娜，突然理解我爸妈，谢娜换一下主持风格吧，曾经那批观众们都长大了，你咋还不长大呢。有一期快本吧 马苏 范冰冰都来了 是为电影宣传的 然后马苏和范冰冰都很大方的说包多少场电影 轮到谢娜的时候她指着范冰冰说让她包 她有很多钱 在富豪榜都有名的我当时内心想法: emmm 你不是也很有钱嘛 人家有钱也是人家挣的啊 就是从那时候开始讨厌她的吧个人来说，谢娜像是一个调味料，在节目中偶尔出现会让我觉得有趣不那么平淡。但一定要有像何老师那样的在边上拉着她，要不就会太疯。但随着她咖位越来越大，节目里给她的镜头也越来越多，就感觉有点烦了。。。我觉得她是个挺不错的人，节目里也需要有一个这样的，可以耍宝，可以没心没肺的笑。但是看多了是有点烦 o.o 如果她可以学会自己hold住自己，或者节目给她少一点时间，我会更喜欢她。没礼貌 不自知看了那么多回答 感觉她每期都要槽点吧 可能因为同台主持人太优秀了。我以前觉得娜姐很活泼很可爱。现在久久一次打开电视都是咋咋呼呼的声音。。所以我换台了。因为当初被她装疯卖傻吸引的年轻观众长大了。可是微博上夸她的人还是那么多。。。曾经年少喜欢看快本 在微博关注了何炅谢娜直到几年前 刷微博刷到谢娜自称太阳女神时 好感度瞬间为负 果断取关凭什么自称太阳女神？？？？？？？好好地走原来的路线不好 偏要跟女神沾边在我认知里，女神应该是这种或者这种而不是后来就越来越不喜欢了 歪个楼，火华社长没有和她走到最后真是太好了！很简单啊就是她现在的能力远远配不上她所处的地位大学时室友很喜欢她的时候我就莫名反感她，这么多年过去了，终于有人说出讨厌这个人的话来了！谢娜给人的感觉就是素质不高，主持水平也没有，不知道为什么还一直活跃在主持界，感觉他老公都比他素质高不知道啊，反正我不讨厌emmmmm不知道wb控评还是啥…搜谢娜巫婆，谢娜多多，谢娜黄多多都基本上搜不出来啥东西…小学到初中，我都一直很爱看快乐大本营，当时也觉得大本营里面何炅和谢娜最不错，而吴昕海涛就很……，特别是吴昕，觉得她真的一无是处，就白白拿个话筒在那里杵着，很尴尬。后来是怎么不喜欢的呢，是因为我当初迫切的想看快乐大本营，但结果好几期都是张杰，并且他出现的几期一点都不搞笑！还有就是后来活色生香剧组来大本营宣传，我当时很喜欢李溪芮，就想看看她的节目，结果她话没两句，镜头也少的可怜，全程都是李易峰、唐嫣，真的让我感觉太势利了。(虽然娱乐圈就是这样)……在这之前我老妈一直说谢娜就是个疯婆子，整天只知道嘻嘻哈哈，没内涵，我以前嗤之以鼻，后来才明白老妈真的是有眼光，我觉得谢娜真的是谁红跟谁玩……anyway，我觉得一个明星，没有实力，只有心眼，是走不了多远的，现在那么多流量明星，我就等着看他们哪天会凉凉……讨厌还需要理由嘛？反正很早就微博取关她了 后来 说是粉丝过亿还是什么的时候 还上了热搜？心里默想 这一亿里可不包括我 德不配位久了，会穿帮的哦从最开始谢娜很红很红，又被称作太阳女神开始……其实好多人就不喜欢她…没有喜欢的点就意味着有黑点……粉丝就很神奇了，太惯着她咯我认为大家之所以那么讨厌她的原因，是因为她所处的位置。一个职业素养明显不行，打诨尬笑游刃有余的人；肆意妄为，却还专门有专业人士一直在为其兜底的人。这样一个放在普罗大众中，只能算幽默的人。却坚挺在一线主持队伍里数载，还是特别残酷现实的娱乐业，换做其他人都会觉得老天爷不公平。我个人认为，这才是大家讨厌她的关键。以前都会把张杰谢娜同台的快本反复看好几次，现在不会了，快本不知道从什么时候变味了，后来的张杰谢娜虽然长相上看不出和以前有什么不同，但是真的很让人生厌。11岁我时候刚看快本，看到谢娜觉得，这个姐姐特别直爽，想什么说什么，现在我25了，我都知道不要口出恶言误伤别人，哪怕是无心的，谢娜今年多少岁了？她怎么还不知道？你没经历过一血挂冰箱被偷的绝望吧不喜欢就是不喜欢，反正我们家没人喜欢我明明屏蔽了有关闰土夫妇的话题，为什么知乎还会有推送。。。娱乐圈惹人嫌的人要么德不配位，要么能不配位，个人觉得她两者占齐了，所以……你们不讨厌特咋呼的女孩吗？反正我很讨厌。感觉以前还是有人和谢娜玩的我记得李晨和范冰冰公布恋情来快乐大本营。谢娜说她之前知道 然后看范冰冰她们瞒的很辛苦 现在公布恋情了就好了 我就想 哦？谢娜知道 那还算和范冰冰玩的好谢娜，好讨厌一女的其实这样的问题也是帮她提升讨论度的，对明星来说只要有人讨论就是好事，所以，我们不要讨论她，是讨厌她的最高境界？我自己这么认为~~曾几何时，知乎的名言是先问是不是再问为什么。同讨厌没文化没内涵还不自知的人人，无知者无罪，但你停止不前拒绝进步，还强行输出的时候，真的是人神共愤。我觉得吧，群众眼睛是雪亮的，捧sha是非常有可能的。真对不起我曾经喜欢过她，还在父母面前辩解她不傻不疯。呃～可能我以前脑壳坏掉了吧正面回复主题：她这么招人讨厌可能是因为当年看快本的我们都成年了、成长了，而她依旧原地踏步，甚至有倒退嫌疑！曝光太高，可能她本意不坏，只是想保持关注度吧，没想到事与愿违，错误、漏洞百出，缺点不断放大……希望有人能帮她快点醒悟，重新做回我们心中的正能量。匿了匿了，惹不起能别推送了吗 看到这俩字都烦这么招人讨厌 却红了这么多年是为啥小时候蛮喜欢快乐大本营的，觉得谢娜好搞笑啊，我爸就一直说谢娜疯疯癫癫的，我还反驳。最近谢娜各种综艺都很尬，妻1彻底脱粉，不管干啥都是杰哥杰哥，感觉魏大勋超级可怜（好帅啊）妻2冲包贝尔和包文婧去的，谢娜虽然说调动气氛但是也是cue自己，不管什么就哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，也是佛了因为有她的存在，我放弃了多少好看的节目啊粉丝过亿。但凡有讲到音乐，就非得提一提菠萝菠萝蜜→_→??不觉得歌词实在是有点蠢嘛？想到《皓镧传》中的一句台词――“蠢且毒 无药医”就说为什么我讨厌他。因为我偶像结婚了，当年小小的我直到他们结婚也不敢相信。哼。所以她一亿的微博粉丝是怎么来的？（问号脸～）芒果台新综艺只要第一季有她做嘉宾，那么接下来几季就会有她。“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。”这句话谢娜说的时候真的膈应到我了，虽然原话并不是她说的。不想黑她，人间不值得。这几天又看了一下别的小可爱的回答，原来我竟然不知道她做过这么多事。要想毁掉一个人，就要拼命对她好，然后在某一天收回一切。个人来说，谢娜像是一个调味料，在节目中偶尔出现会让我觉得有趣不那么平淡。但一定要有像何老师那样的在边上拉着她，要不就会太疯。我求你们了…不要再给我推荐谢娜了 路转黑再转紫黑了   我不讨厌谢娜啊，只是觉得她主持还没有特色哟，有特色的前提是有水平哟。主持这玩意儿，不是什么满口诗词文采就是好，女人得像张泉灵那样，站那儿就全身的底蕴。这是稳稳当当的气场。男人比如何炅老师，那是活色生香的主持气场。代表了这个社会有些扭曲的女性价值观，女人可以说错话、做错事，不用负责还一副心安理得的样子。张杰唱歌是真的不错，也亏得他能受得了谢娜，如果她生活中也像节目里那样的话看那么多回答咋感觉谢娜跟黄磊一家扯不清了天天推荐这个？？？？烦死了？？本来无感好吗！！！本就是一不招人待见的人儿。现在算是垮了？？？qlmm再推荐卸载！太吵了 好像只会哈哈哈...还自以为很厉害，能把大家都逗笑，其实尬得很 1.业务能力非常差2.胸无点墨还经常暴露自己的无知我是觉得大本营主持风格他们带到了跨年晚会，在他们眼中，跨年跟平时的节目录制没有什么区别，一样的主持风格还有很多游戏环节，感觉就是看了一期长一点的快本看了很多回答 大家的感觉和我都差不多 每次听到身边的朋友说喜欢谢娜 我都只能默默不作声对 就是这么讨厌   小时候一直不理解我妈妈为什么不喜欢谢娜，总说她看着就不是啥好人……那时候不懂事还觉得我妈莫名其妙……现在觉得家长确实比我小屁孩会看人吧……讨厌到觉得不分场合地点的哗众取宠。因为她我已经不看快乐大本营了。差不多四年前，我在一个同事14岁女儿那翻到她的一本书，里面巨大的动词和形容词让我对她充满反感。我只好奇她花多少钱来维持1亿的微丝。我感觉这个回答里谢娜做的那么多让人看不惯的事，对谢娜自己来说只会觉得是自己独有的风格。天天什么太阳女神、喜神自居，不知道的人以为她自黑，知道的人觉得她自傲湖南台要被这批老人整垮了，十几年前台柱子，现在还是台柱子，尾大不掉的感觉。因为她可以偷奥秘 这两天回顾了谢娜以前参加的真人秀《偶像来了》那个时候不知道为什么看起来觉得她还蛮好的，就是这几年发现没有之前那么喜欢她了不喜欢她就两点，一个是她的笑声我真的佛了，还有就是秀恩爱我的天真是时时刻刻秀啊，拜托麻烦正常点行吗因为看她我会不自觉的感觉到  尬我也不知道我尬什么反正就是看到她已经很夸张的笑和说话真的很尬然后就不喜欢了Em……现在看到她，让我感觉人生真的需要给自己积累点厚度，年轻可能看不出来，时间长了就能体现出来了。小时候每期都会看，长大了只看我心水的偶像上的那期。为啥？长大了看待人的时候不是看表面，更注重细节了呗。长大后看谢娜的表现真的是...哪哪都奇怪小时候一看快乐大本营，我妈就说：这个谁（谢娜）疯疯癫癫的，有什么好看的。等下你也跟她一样傻。然后就被强制换台了。业务能力欠缺 喜欢抖机灵 过分吵闹谢娜太大大咧咧，有时候说话没有遮拦~还有就是通常把很尬的事情，当做是笑点~不太注意场合小的时候听家长说谢娜疯疯癫癫不会主持长大之后才发现。。是真的纯路人。喜欢汪涵那种主持风格。之前看演员的诞生谢娜不是去助演了一下吗，那里我觉得挺不错的。一个人也不是非黑即白，可能缺点大过优点吧，不然她怎么会在湖南台称霸这么多年。毕竟朱丹说错号码就几乎被封杀。物业能力不咋地，人还挺N瑟，想起一句话，猪站在风口上也能飞起来我以为就我不喜欢她  看知乎上全是声讨谢娜的 不是谢娜变了 是我们长大了 有主见有观点了我小学初中那会守着电视看快乐大本营 我爸妈极其讨厌谢娜  我现在终于懂得了他们的感受无法接受她随时随地都在说“我杰哥”真的贼烦ˉ\_(ツ)_/ˉ以及蠢，真的蠢到让人窒息。她大粉脱粉的那次我真的觉得谢娜逻辑很有问题（GRE作文一分警告）甚至导致我对站她的明星都产生了逻辑能力的质疑从来不关注娱乐，今天专门去看谢娜资料，1，23亿粉丝？？？在纷乱复杂的网络时代，水能载舟 亦能覆舟。希望娱乐带给大家的是快乐同时希望多给那些为祖国奋斗还有争光的人，多一些关怀！因为她真的很吵啊很烦，谁红跟谁玩儿，势利眼，洗白。小时候就看过快乐大本营，那时候就很开心也没什么别的想法可能，她一直没有变，而我们都长大了。我们已经不能满足于她没有营养的尬笑点了。。我是不懂，一个你们几乎从未接触过的人，怎么会如此“招人讨厌”我觉得你说最让我动容就是形容我小时候对大本营的期盼，到后来受不了谢娜一直神经症不知道笑点的狂笑声。我非常不知道她为什么那么吵反正十多年没看过《快乐大本营》了，感觉真难看。其实我觉得...也没那么讨厌毕竟也没搞出个娜学啥的第一 业务素质确实不行 不是说你风格如何如何 你谢娜在场的时候还是有搞笑的 业务素质不行主要体现在说话说不清楚 介绍节目或者嘉宾 一句完整的话都说不顺畅 说几个字哈哈哈说几个字哈哈哈 那你单独主持的话 不好意思 没见过单独主持的时候。。。对比一下小s 虽然也是闹闹喳喳的 但是 小s能完整清楚的表达自己的话 印象比较深的就是介绍美食 她能比陈汉典还要能形容能描述美食第二 仗着湖南卫视这个大好平台 这一点可能也有人嫉妒 吴昕业务素质也不行 但是她不会招摇 以吴昕的长相和她的工作 怎么也能吊到个演员老公 但是她个性太过于傻白甜和懒散 没有点心机怎么吊  据说谢娜跟吴昕关系是真的好 可能私下跟吴昕说过会经常在公开节目损她 但是呢 谢娜太想唱主角了 节目老是把注意力吸引到她身上  为什么跟吴昕配对 因为要是跟沈梦辰配对 以她俩的个性肯定会闹掰  反正她现在不在湖南卫视上班 也能赚钱 可能不在乎了小的时候很喜欢快乐大本营，也很喜欢谢娜，以前说出这个话我妈总是淡淡一笑不言其他，我爸就老是和我抢台，说整天就在那笑笑笑都不知道在干嘛，没点营养，去看点有营养的东西！长大了，我知道大人说的话是真的。从来不觉得谢娜讨厌不太关注娱乐圈，几乎没有很喜欢或者很讨厌的明星，但是讨厌的谢娜算一个，还有另外一个，就不点名了我也不知道为什么，几乎没看过快乐大本营，很少关注她但是莫名就讨厌她，只能说有些人真的可以通过面相一眼看出来喜欢TA还是讨厌TA吧笑的我都尴尬没本事，没能力，双商低，巨婴病！把没教养当真性情！不懂得为人处世，特别喜欢秀，只要没她，必定吵闹，跟四驱兄弟2星马豪，聂明一样！要不别生孩子，要不就别抱怨！长着个生育工具，不长脑子，当妈也不知道老师吗？戏比天大，人品比艺品更重要！人都在出新，以前看她真性情，现在越来越是个巨婴女，靠卖弄菠萝，坡姐，太阳女神，杰哥，还有别的吗？做错事学会承认，别卖惨，多数都是别人在保你，自己心里得有点b数啊！曾经看过一个采访，他和柳岩，主持人问关于有没有遇到潜规则，对待潜规则怎么处理的，柳岩说些事很幸运没碰到过，很低调，很矜持，然而主持人问她，她说遇到过，最后用搞恶作剧报复，看似她虽然伟光正，我真心心疼那个导演，也理解刘烨，这个心智，即不足以被潜规则，也不足以把孩子养大！她跟小s学，但是没学会最基本的职业素质，像吴君如，马丽，范都比她成熟，有阅历！如果说真性情就跟杨晓芸，黄小仙，汤美玉，放到现实里，喜欢坡姐，关晓彤，那喜欢这样的人一定不成熟！林志玲柳岩虽然娃娃音，但是她们为人处世真的不俗，或许觉得这是装，那只能觉得你自己没教养！借用小丈夫那句形容娜姐女人十八岁是樱桃，好看但不好吃；二十岁是葡萄，好看也好吃；二十五岁是菠萝，兴许好看也许也很好吃；姐，像你这个年纪你知道是什么吗？什么？西红柿，为什么？DDDDDD姐夫凑过来说“你以为你还是水果！套用一个我奶奶和奥尼尔组队都能拿总冠军，我奶奶和何炅搭档都比谢娜主持的好。喜欢谢娜的十几岁的少男少女们都长大了，可是她没有跟着长大，所以这些粉丝，接受不了了。我成熟了我成长了，你怎么还这德行！？还想继续当少男少女的偶像，可是，刚长起来的这茬少男少女看到她只想叫阿姨了，她又没有阿姨的样子，这就尴尬了！如果她不是谢娜是个普通人，那就是一个标准的怨妇型大龄剩女。自私、作、情商低、脾气大，该有的缺点她差不多一个不落占齐了。张杰估计不少黑点都是从她那儿来的，何老师就更不想提了，满满的心疼。换成是你周围的好友中有这么一个巨婴型女人你受得了么？从小学第一次看大本营 就从未喜欢过她 甚至反感 记得当时还跟身边的同学说 她们都觉得她挺好的 可我一直觉得她在装疯卖傻 反正就是不喜欢第一次看快本就觉得，这个主持人好傻，一个人在上面自嗨啥？所以来没有喜欢过，何来讨厌？人都是不同的，你讨厌不代表所有人讨厌你这个问题问的好像谢娜讨人厌是事实一样其实想想只是你自己的看法而已；同理，如果一个讨厌你的人是不是也可以问“你为什么这么讨人厌？”看了好多回答，，突然发现我高中时有个同学的种种表现和她一模一样！然而，人家很会找老公，无才无德现在过着锦衣玉食的生活，比我们这群当年纯洁善良默默无闻的乖乖女物质生活上好了不知多少倍经常看知乎吐槽杨天宝杨咪咪那些，唉，本人消极的观念是：路人们怎么评论对人家没啥影响啊，人家照样人家过亿，千万豪宅，我们大多数人还不是得奋斗几辈子写一个小时候看快本记忆犹新的事！那时候刚有微博而且还是网页版，当时谢娜成为粉丝最多的人，特地在节目里宣传了一下，顺便踩了一下第二。记得不是很清楚了，欢迎指正！看到很多说小时候喜欢她，长大之后却觉得她尴尬的回答。我觉得是因为，快乐大本营的观众们都在成长，而谢娜却在原地踏步。所以她曾经的观众也不再愿意看她了。说实话 我是因为她在超话那样怼粉丝才对她没好感了的为什么不管点进哪个回答都显示被删除？她上的那期明侦我至今没看，一听到她说话就会感到尴尬，吴昕在明侦的表现比她好多了，四季明星大侦探每期都看，只有她来的那期没看，还自封太阳女神，微博破亿也不知道从哪来的。原来，不是只有我一个人不喜欢她，我一直以为因为张杰所有人都喜欢她，但是我一直对她喜欢不起来。不，我觉得快乐大本营就挺讨厌的。其实吧我一直不敢说讨厌谢娜，完全是因为何老师。在我眼里何老师就是娱乐圈的白月光啊！！我是真的很喜欢何老师，而何老师又那么护着谢娜，我一直以为谢娜有什么我没发现的大优点让何老师那么宠爱他，我还一直认为是我自己识人不清，小肚鸡肠呢！一开始的电视节目都是一本正经规规矩矩的，过了很长一段时间，突然出现一个不按规矩来的，观众觉得很新鲜很有趣，于是由着她乱来。可时间一长新鲜劲儿过了，大家就都觉着没什么意思了。没有自知之明，再加上同行的衬托，就是这样。初中的时候在别人家看到过快乐大本营，当时就觉得这个女的有点疯，而且当时好可怜海涛和吴昕，感觉是透明人一样，而且谢娜感觉一点也不尊重海涛和吴昕。微博上清一色夸她的粉他的，看个综艺弹幕都是娜娜好美，娜娜好棒，娜娜辛苦咋滴咋滴，恶心透了，反正掐多多脖子那段我是忘不掉的，巫婆脸，相由心生小时候蛮喜欢她的，觉得她有趣又阳光，看着快乐大本营很开心，有时间就看。长大后综艺不怎么看了，但不粉不黑，她和张杰结婚时，觉得也算熬出头了，有了幸福的生活。我对她改观是从粉圈一个小姐姐脱粉时候开始的，那个小姐姐只是很温柔劝服她，而且无功利性那种。她就很生气，而且还发微博来着……太幼稚了有没有人觉得谢娜的普通话说的让人感觉难受？好像一种鼻音很重的感觉，看看央视的董卿老师，李思思老师，还有喜欢的周涛老师，听起来就字正腔圆，而谢娜给人的感觉是有意字正腔圆似的。吴昕的声音听起来也挺舒服的。谢娜像是有意识的把自己口音，方言往过来矫正一样。要说四川人有口音，央视的王小丫老师那声音听起来也是特别自然的。与其在节目上拽蹩脚的英文，不如去多练练普通话吧！一直都不喜欢她，觉得她很作，抢风头，不喜欢这种人。夸张，炒作，自以为是。因为她太红了不吹不黑，我很早就不看快本了，转投Bilibili啦，耶(?????)俗话说三十岁之前容貌是父母给的，三十岁之后容貌是自己修行来的，看着她现在越来越崩的脸就明白了不喜欢谢娜一开始就不喜欢就酱我小时候蛮喜欢快本，可以说是看着快本长大的。在那个娱乐匮乏的年代，看看快本跟着谢娜没心没肺地大笑是一件挺开心的事儿。后来吧，节目多了时间少了，不再每个星期六晚上等着看了，可心中对快本的情怀还是在的，偶尔一看也是露出姨母笑。可是最近几年吧，大概就是谢娜生娃后？感觉她有点飘了？大概是人生过于得意，已经没有什么可以约束限制自己了，站在巅峰毫无顾忌。水能载舟亦能覆舟啊，谢娜还是收敛点吧，免得赶走了我这类老观众。怎么屏蔽谢娜啊 我不想再看见她一家几口的任何新闻了谢谢可能因为，曾经被快本陪着一起长大的那群人都已经长大了，而她还停留在原地吧！从小学就莫名的不喜欢谢娜可能小孩有分辨人好坏的直觉吧摊手以前还算小的时候吧，看偶像来了还很喜欢她，觉得她很搞笑，后来看了妻子的浪漫旅行之后就真的喜欢不起来了，也有很多人黑她，说她张口闭口就是杰哥。最近有一期快本，有请素人去，其中一个是张杰的健身教练，说到张杰的时候谢娜说了一句不能提，我又要被黑了。大概是这么个意思吧，何老师就说又不是你提的，是他们提的。还有很多次何老师替谢娜辩解圆场，让我也开始没那么喜欢何老师了。可是何老师明明很无辜，都是被谢娜拖下水的啊。挺不明白为什么何老师一直帮着谢娜。我默默把所有热门评论都点了一遍赞  求求湖南台减减她出现的次数吧  快进快得烦这，这是谢娜？以前很喜欢快本这些年越来越讨厌了因为，我们都成长了，而谢娜并没有一个有鲜明性格的人，会有多少粉，就会有多少黑。从公正客观的角度来说，喜欢我讨厌她的人只能说五五开，不能说神厌鬼憎这样一边倒的比例。从个人心里来说，谢娜的老公确实透支了她很多的人气，但其本人，网络上的声音里有很多带着揣摩心态写的评论。对谢娜无感，唯一的印象就是挺搞笑听挺欢乐的世界上没有谁能获得每个人的喜欢。有人喜欢就有人讨厌。不过看了挺多评论我都觉得没有什么可以被黑的黑点啊！所有综艺，只要有谢娜，就算我再喜欢看，谢娜这一期我也不会看，比如明星大侦探。所有综艺，只要有谢娜，就肯定全程听着谢娜一个人的鹅叫，非常令人反感。她不是率真，她是真的不行！！！！！怎么能讨厌娜娜呢 都是我们的错以前特别特别喜欢她，现在看来是我人生浅薄为什么老是给我推送谢娜，我对她的讨厌是请不要让我看见他的名字好么！！！！真烦已经烦到在知乎看到有关她的名字就跳过不看内容了怎么哪哪都能看到她最近沉迷sj所以去看了sj那期快本   才想起我以前看快本就觉得谢娜也太在乎输赢了吧   本来就是娱乐输了跟什么一样   而且一输经常甩脸色   最烦这种人了因为她没把握好幽默和尺度的关系不知道为什么看到哈哈哈哈哈哈哈就烦！想问有没有把谢娜剪掉的快本合集……没情商，没脑子，很俗气。就你作为观众或者微博上了解快本几位主持人，我感觉到的只是谢娜压着别人，不许别人超过她一星半点。这么多年没变过吧。以前是杰娜粉，现在脱粉了。可能是我成年了吧。刷到了这个问题，回答了这个问题，然后我就屏蔽谢娜这个词，就这么讨厌，谢谢大多数网友说的德不配位我倒是没在意过，只是比较诧异她在大本营手掐多多脖子，当时就觉得这么大的人能对一个孩子有这种鬼操作？上帝欲使其灭亡，必先使其疯狂。谢谢感觉她定位不清自以为是还势利眼，谁红跟谁玩，综艺节目搞搞笑拜托大型晚会什么的请你拿出专业主持人的样子来，请你让我们看到你名副其实的专业主持人的水平！整天一瓶子不满半瓶子咣当仗着主持有人给你托底，微博什么的有粉丝的无尽的喜欢和吹捧，认不清自己了吧？自己几斤几两别人不知自己心里没数？没有深度没有厚度大姐你觉得自己都快奔40的人了你觉得不转型还靠装疯卖傻蹭热度你的主持生命还能维持多久呢？谢娜挺招人喜欢的啊，在台上的分寸拿捏得很准啊。讨厌不看不就完了吗，多大点事我觉得还行吧，她的性格就是这样大大咧咧的，但她真的不适合大型晚会的主持人，不过我觉得她心肠不坏，毕竟是何老师护着的人，我觉得她还是很善良的你们无不无聊，粉丝就喜欢把自己看的很重要。以前很喜欢，后来发现她业务能力有点差 。。。是因为 性格吧 我们何老师被败坏的路人缘百分之九十都是因为cn吧，牛皮藓，被粘上扣都扣不掉这个问题我一定要回答，因为我讨厌谢娜讨厌了十几年了，基本上在我有记忆起的时候，我就开始讨厌她了。说说我的心路历程吧，以前还珠格格和快乐大本营都特别火 ，但我讨厌那种咋咋呼呼没脑子的人 ，所以就特讨厌小燕子和谢娜，但小燕子长得好看，还有五阿哥包容，所以就不讨厌她了。可谢娜不一样，不好看又没脑子，还特喜欢表现自己，后来还自封太阳女神，都要吐了。之前我讨厌谢娜的时候，周围基本上都没人讨厌她，现在看越来越多的不喜欢她，我还挺开心的。我要郑重声明，我不是杠精，在许多年前，我第一眼看见谢娜就不喜欢她，如果有人指责我，我是不会接受的。因为她讨厌。就冲着她长那么丑就很讨厌了喂~不太清楚啊对谢娜无感就是一个普通路人之前很反感她 现在看了妻子2 觉得她很不容易 以前对她观感还蛮好的 路人粉的那种吧，之前看了第一季的妻子的浪漫旅行之后，怎么看都觉得她作，她跟张杰之间的互动觉得都是节目组写的剧本，不喜欢，生活中哪有那么多的罗曼蒂克。喜欢程莉莎郭晓冬，这种才是真实的生活吧。个人对谢娜无感，多年来也不吹不黑，但是就是喜欢不起来，初中的时候还挺喜欢张杰的，越到后面就越有中物以类聚人以群分的尴尬。其实也不是说觉得娜姐人品性格有什么问题，就是书读少了，太直接了。往往一个人所展现出的品性和自己的内涵是息息相关的，如果有时间，就多提高一下自己的内涵素养吧，别一张口就哇，天哪，OMG...（最后求生欲很强的我想说，希望当了妈妈的娜娜越来越稳重成熟，未来可期）前两天我在看《妻子的浪漫旅行》，我婆婆路过，突然说：谢娜现在怎么变这么丑了?哈哈哈哈，感觉不是我一个人这么觉得啊我就想知道她心里难道没点数嘛人生走得很顺利就容易膨胀，自己没有内涵和学识做人就得诚实礼貌。相反她一路的自以为是，捧高踩低。这种人如果有天迎来了自己的人生低谷，身边帮的人能有几个？不了解什么 就不知道为什么何老师那样情商高的人会跟xn是好朋友 总觉得是何老师有什么把柄在xn手里一样 以上是我的脑洞对这个人不太了解，但是也没好感。从小我姐总拉着我一起看快本，确实挺有意思吧，但是很不喜欢谢娜这个哗众取宠的角色形象，当时认为也是节目效果吧～后来真的发现这个人是真的是……没有一个前辈的样子，可能是习惯了自己角色了？但是我从来没黑过，大概是因为杰哥的缘故吧……突然想起，在小的时候很喜欢快乐大本营，也就是零几年的时候，我爸就特别不喜欢我看，说“傻子”看“疯子”。-------------------------------------以下原答看了二十年《快乐大本营》，真是一点都喜欢不起来谢娜。她本来就是那么讨厌！没文化没内涵，装疯卖傻过活。女神？侮辱这个词吧。我看过这么一段话“和不值得的人争论就像在和鸽子下国际象棋，即使你走出的每一步都有理有据符合逻辑，对方还是会撞倒棋子并在棋盘上拉屎，然后用一种胜利的姿态在棋盘上昂首阔步。”这不就是谢娜？？？心疼她身边的人网上一直说她不好，什么老是提张杰，谁红和谁玩，一开始我对这些也不怎么看不怎么信，觉得她作为主持人，节目出来好看有趣就行，但是最近几期妻子的旅行真的太刻意了吧，每期都有几分钟是她的解释大会，还是一种无奈的口气，好烦啊，要是真的不在意怎么会这样，虽然包文婧也在吐槽，但感觉和她完全不一样，她就是我就这样，你想咋滴长得丑，又作，谁红跟谁玩。还有就是说自己是啥喜神太阳女神简直了一直不懂，为什么长得丑，专业不行，衣品不行，疯疯癫癫的人会被称为女神。好像从没听过她说出一句有营养，有点内容的话……从主持素养来看谢娜完全可以和鲁豫归为一档就因为谢娜，我连明星大侦探第三季最后两集都没有看，我真的超喜欢明侦的，为什么要请谢娜这个智障玩意儿呢，生气，超生气(???)人丑多作怪。以前只是觉得她爱抢戏、爱出风头、行为夸张，到现在觉得她除了这些，还心眼小、爱计较、文化低、能力差、自以为是、恬不知耻。反正，只要有她的节目都不想看。妻子的浪漫旅行第二季大家坐沙发上聊天时她总是从别人前面寄过去坐在中间的位置……主持人类的不应该在边上这样方便照顾大家吗………一切都是效果，效果，如果没有笑点，作为一个没有笑点的娱乐节目，还能有多少收视率，对于这种问题，我真的是一笑置之，就问你们，快本带来了多少欢乐，不管某个人薪酬多少，不管为了什么一直在做，至少你开心了，我说的没错吧，吃饱了骂厨子的事情，才不道德看了知乎之后好像知道的太多了，我重新下载了微博，默默取关了好几个人   讨厌她还需要理由吗？看了第一季第二季妻子的浪漫旅行发现谢娜总是会说一些，类似于，她是大明星，出去旅游有点不方便的话。可是不管在欧洲还是澳洲，除了中国人，歪果仁真的不认识她啊…她能有今天还不是观众捧出来的。看出来她人心其实不坏，就是粗神经而已，业务能力确实欠缺，文化素养不高。她的普通话到现在还是有些乡音，所以是她的粉丝一开始过分捧着护着了。她也得过且过浑浑噩噩，而不是提升自己的能力，不过她本来也不是走知性路线的。我没有那么有文采，但是我就是不喜欢她。爱一个人没有理由，那我不喜欢也是正常的咯想起一个八卦，不过这个八卦我听完也是有些莫名其妙。我同学是北京一个著名医院的护士，五六年前一起吃饭聊起整形的事，她说谢娜以前做过隆胸，前不久刚去她们医院整形科室移除个假体。黑人问号？？快本应该是何老师接的好吧她才没垮谢娜有才双枪老太婆为什么可以主持节目？？？原来不是太喜欢!看了知乎这么多人爆料…… 嗯  也是我最烦的人之一她一直逼逼叨刘嘉玲有豪宅，而且喊刘，刘总。看着都尴尬，怎么会有这么没素质的人，没德。小丑。不知道说这个词是不是太过分，但这是我能在最短的时间里想出最简洁的回答了。第一眼就不喜欢 特别讨厌因为她火。前段时间看了很多张大大被怼视频，你们说如果出了谢娜被怼视频集锦会怎么样？这几天一直刷到这个问题总感觉这是继知乎声讨六小老师的《六学》一来，又一个谢老师要被声讨了期待下一个高中还是初中，那时候央视的三星智力快车，当过一段时间的主持人吧，好讨厌，咋咋唬唬的。太吵长得丑最致命的一个点就是业务能力太差，如果实力超强，身上一点小毛病其实很容易被忽略的 她真的越来越丑了。好丑。可能是明明看她不是那么好的一个主持人，明明可能做人的基本涵养都没有，却已经是一个明星，这辈子会比大多数人过的好。颠倒的世界观只是觉得太尬了……我记得谢娜去参加向往的生活、那一期、谢娜和刘宪华一起出去、看到了结冰的瀑布、然后……许愿、还哭了（黑人问号脸?）……那个地方我实在不能理解、隔着屏幕那股尬气扑面而来……我不得不快进、实在是受不了讨厌她是从前段时间&#34;超话再见&#34;事件开始的哈哈哈从此路转黑(告辞)面由心生，感觉谢那张脸越来越像老巫婆看似大大咧咧其实最有心机！拿没文化没素质没教养当搞笑，呕去看看最近的快本，从谢娜跨年晚会后的快本，浓浓的明星抱团风主要是业务能力差，太差，实在是太差了路人 确实觉得谢娜开的玩笑很尬…… 以前看快乐大本营的时候，就觉得为什么会有这么尬的综艺   朋友看的很开心笑的嘎嘎的，我很不懂：）长相尖酸刻薄不讨人喜欢，还一口一个“杰哥”的叫唤，说什么都带上“杰哥”，生怕别人不知道你家有个“杰哥”。看了这么多，对谢娜呕吐我只想知道谢娜怎么这两年这么多黑了？又说谢娜刻薄又什么的！？？？我怎么不觉得？心态能不能平和点每天都有这个问题的推送，一路看下来恶心死这个人了。没有为什么。没有水准的人才会热烈讨论这个话题我来知乎之后 总是看到问题：为什么大家讨厌XXX？我想问一下这个说明了什么？可能是岁数在那了，但是她自己依然把自己当成新人吧。我没有看过一期快本。初中的时候身边的同学都在看快本，我就产生了很大的兴趣。正好有个星期六看电视换台到了芒果台，当时XN就一直在魔鬼式哈哈哈，我爸立马就给我换台了，说咋咋呼呼的有什么好看的。后来我就没看过快本，而且现在觉得我爸说的真对。不至于吧，反正谢娜怎么做你们都能挑出刺来因为出名，好好出去数一数，但凡是出名的，肯定有人喷，做明星的，被人喷就是火了的证明。虽然说曾经年少的时候喜欢过快本，但是随着年龄的增长，越来越不认同谢娜说自己装疯卖傻什么的是为了节目效果了……首先，你这样节目得有效果……其次，为什么同样炫夫，你炫的那么烦，恕我直言，张杰的嗓音也是很有特色的，你们自己发展自己的，该去支持演唱会支持演唱会啥的不好吗？为什么每次秀恩爱秀的大家难受还得拼命接受下去？然后特别爱计较人家说啥，人家说她炫夫没实力，谁红跟谁玩她就非要在节目中以为好笑怼回去……有一句话说得好，有的人人越装作不在意什么越在意什么，总结下来就是情商低，业务能力低，做作，还不讨好吧……同样是主持人为什么何老师维嘉可以自己hold一个节目呢？都马上四十的人了，就算安安稳稳退休了，难道不担心以后自己家孩子看到自己这些年装疯卖傻毫无进步被人喷？虽然键盘侠很多，但是路人粉也是很多的，希望珍惜热度吧，趁着自己有这么好的机会发展好好努力吧……不要作的最后路人缘都没了……哎，心酸啊，好歹曾经喜欢过快本，现在已经很多年不看了，遇到喜欢的嘉宾，只看cut  我觉得每个人都是有优点和缺点的，谢娜给我的感觉是，对自己喜欢的人高调地表示喜欢，对自己不喜欢的人也会明显地排斥。其实我认为这是优点，也会有人觉得是缺点。我看到有人说，谢娜时时把张杰挂在嘴边，这是一个引人讨厌的原因，我无法理解，在我看来，她就是简单地把对张杰的喜欢，崇拜都放在脸上罢了，我隔着屏幕都能感觉到她提起张杰时的幸福，我实在不知道这样的行为为什么引起反感。  谢娜的性格属于那种很直率的，有什么情绪都表现得很明显，不圆滑，不懂得收敛自己身上的刺，所以有时会伤害到身边的人。这便是惹得一些人讨厌的原因。  但是我确实对这样的性格讨厌不起来啊，我不喜欢那种小心翼翼，拔掉身上的刺，随时考虑到任何人的感受，谨言慎行的活法，因为这也是越成熟，就会越注意到的问题，往往说错了什么话，就会惹人议论，被说情商低。所以，都会慢慢地隐藏自己真实的看法，把自己包装起来。总之，这样尖锐的性格是非常吸引我的。  何老师，大家都知道是一个情商很高的人吧，他把谢娜当做挚友，张杰也非常疼爱谢娜，我相信谢娜身上是有非常多的闪光点，而人无完人嘛，人红是非多啊。从微博跑过来答题！我之前就在想为什么有很多个性很可爱很搞笑的明星去了快本都会变得很尴尬，谢娜完全就把快本当作自己的秀场，完全已自己为中心。之前王鸥还有胡歌的一集要玩游戏输了卸妆好像，她卸妆的时候觉得全场的目光都集中在她身上那个开心自豪的样子我真的…快呕了不管是什么嘉宾来了跟她一队，只要是让她取队名永远都是“颜值爆表队”为什么要动点脑子想一想的事情永远都是用一些张口就来的老梗接？好笑吗？？观众不会成长的吗？？？不知道为什么，看她第一眼就觉得她讨厌，一点基本的舞台功底都没有，咋咋呼呼的，开的玩笑都特别低俗，还尴尬不知道为什么，从第一次看快本就不喜欢她。萝卜白菜各有所好，不要因为自己喜欢萝卜就骂白菜是傻逼，这样反而显得自己很傻逼。我们可以讨厌别人，但想想也有很多人讨厌自己，这样一想好像也没有那么多讨厌的人了。总之一句话，网友变了，时代变了，她没变，所以被厌倦了。看到大家都在分析她是怎么讨厌的，我就放心了，我还以为就我不喜欢呢不讨厌谢谢 招人讨厌的不是谢娜，是这个台的运作团队，更讨厌的是那些把这个风格捧起来的那群观众现在她就是很喜欢自己呀，所以他就很开心的，什么就觉得好玩，他就说出来也很好笑啊。我觉得现在挺好的，其实他特别搞笑，然后和我开玩笑，其实不必要想那么多啊，干嘛要想那么多，他就是没有那些规框框，所以说才活得这么潇洒。因为烂张杰的土和那句民间记忆尤深。他们很配因为微博老是弹出谢娜的各种消息，我就把微博卸载了。黄磊回应谢娜掐多多脖子 称她们一直是好朋友怕被喷 保持中立请各位看官看清事实谢娜我不了解但是就多多这件事上黑粉未免把事情放的太大了人家黄磊也澄清了早已对她粉转路先问是不是，再问有没有丑 作 作为一个公众人物，说话不经大脑，口无遮拦。一大把年纪还做卖萌人设。get不到她的颜。不喜欢，整个人看起来很刻薄的样子，应该很难相处有些人天生就是这种性格，我身边就有这样的人我小时候爱看快乐大本营，我妈就说谢娜多吵啊，咋咋呼呼的烦人，我不理解，但是我长大了之后明白了，真是一点主持功力没有啊，但凡成熟点了都不带喜欢她的，她和闰土真是土丑一家亲，因为她最近天天喊她怀孕了！从电梯到手机，实在受不了！怀孕太频繁了！喜欢抢答，别人没说完就要插一句。这么多年了，永远只能当个娱乐主持，正儿八经的玩会主持成什么样子！因为现在能看清本质的观众越来越多了。如果你也不喜欢谢娜 恭喜 我们是朋友了土吧，那种说话土，穿着土，思想土，越看越觉得土的那种。谢娜有一种争强好胜的性格。就如同他自己说的，其实有些事她知道自己不行，但是观众大家都觉得你可以，你应该行，她就会硬着头皮上。长此以往形成了一种习惯，不管自己擅长与否的事，都喜欢尝试并且表现自己。往好的一面想，她可以起到很好的带头作用，活跃气氛，表现自己的多样性。同时这也会引起很多人的反感，或者因为存在感太强而遮挡住其他人的光芒。表现欲非常强，就像她自己喜欢的称号太阳女神一样，喜欢众星捧月的感觉，做身边的人的中心，让别人围绕着她转。我觉得是这样，谢娜所有的人设和讲话都是嘻嘻哈哈和开玩笑，一般主持人也没有像她一样热度的这种主持风格的，所以我们能看到的嘻嘻哈哈和开玩笑这种事情发生在谢娜身上的就比其他人频率高，相对应的你开过玩笑的可能性就大，得罪人的几率就高，没办法，就是走的这种风格，一种思维惯性就出来了。（同理小s）如果都是正常的风格，谁会这么说话没脑子，更何况还在摄像机前面。不过我们办公室就有一个这么说话没脑子各种得罪人，耍小心眼还当别人都看不出来的人。不是粉，不是黑，路人一个。想来想去觉得谢娜招黑的根本主要原因是 不专业!却拥有很好的资源!毕竟是作为主持人在活动，主持水平是有目共睹的尴尬 没有长进。其实看她的其他综艺，觉得还好 人挺贴心 活泼 炫夫也无可厚非。 但是一个人自己的专业还是要顾好。就像一个老师，可能这个老师人漂亮，性格好 ，声音甜美，但是如果上课不好，那真的很过分。还有，为什么湖南卫视和何炅要纵容谢娜一直哈哈哈 无脑主持表演下去 以至于给她一种错觉 观众和电视太久就是需要她这样，而不是需要更加有深度和技巧的幽默主持方式?还是湖南卫视自己就有错觉?还是他们一起自欺欺人 报团欺负观众?不想回答，只想赞问题不为什么，至今不明白为什么当年的舍友喜欢看有谢NA的快本！一看面相就不是什么好人！反正从小到大，我爸一看到有谢娜的电视。他的第一反应就是，这女的怎么这么多年还是这么疯疯癫癫的，一点提升都没有知乎的AI是钻到我心里去了吗？为什么给我推送这个？我可是在心里偷偷说的没说出口啊！彭于晏上快本的某一期，说彭于晏的下巴像钻子，第一次讲有点意思，大家都笑笑。谢娜整场讲了有三四次，彭于晏好尴尬还不得不意思着陪她笑。还有百变大咖秀某一期，唐艺昕那时候刚有点火，上台前的VCR里面有一些影视片段集锦，有一句话是这个小妞有点火哦，谢娜全程给我的感觉都是没瞧上人家。就这两个片段一直留在记忆里面。每次都忍不住感慨，何老师真是个好人啊！看见这么多人烦她我就放心了，不然我会以为自己是个异类！每次微博刷到她和她老公就想卸载~看得出来，谢娜真的很讨厌..为什么？因为大家的回答和分析都很有道理。烂梗反复说，尬得不能再尬！陈年旧事，她自己不说，其实很多人都不记得了，非要拿出来刷存在感  装委屈  博同情说白了就是拿观众当傻子现在凉了，只能说活该看到这么多人有理有据的讨厌她我就放心了，这是实至名归的令人生厌。镜头前确实有点浅薄轻浮，可能是一种自身习惯，不可否认很多时候确实也带给我们欢乐别的我不知道，就她排挤人，区别对待咖位不用的人，黄磊的事情能记十几二十年的小气鬼，这样的势利眼，多看她一眼都怕自己染上势利小气病。 很明显谁红和谁玩图是她微博找的很美？？？十五六岁的时候喜欢她 是因为她给我们带来快乐 那时候的我只觉得这个人好好玩啊 她好有趣啊现在21 我渐渐的认识了一点世界 长大了一点点可她还是那个老样子 我希望的那个大姐姐是能带我一起成长的啊 而不是变成一个泼妇因为谢娜长大了你也长大了心思变得复杂了起来我就是来看热闹的每天逛一下这个话题，每天都有新的，看能不能打破知乎回答数最多的以前小 还看快本的时候 非常不理解为什么我爸超级无敌讨厌她 明明他都不怎么看电视 我怎么突然感觉谢娜要得抑郁症了？看她的好多表现特别特别夸张，一些反应过激，而且很在乎别人对她的看法，这些是精神类疾病的前兆吧（不是骂人。。不是骂人。。。不是骂人。。。）我不是她的粉丝，但是看她这样真的有种在强撑门面的感觉。选择这样一份工作，要不就是真的热爱，要不就是真的暴利吧。莫非还有人喜欢过她？谢娜不仅仅是令人讨厌也招人恶心。典型的绣花枕头，而且这个枕头里还他妈装着一肚子大粪，看个节目，看到不分场合的傻，觉得这人真傻。毕竟为了节目的效果装疯卖傻和真傻还是有区别的。小时候看快乐大本营觉得她老是嘻嘻哈哈的很搞笑，可是好多大人一直很不喜欢她，长大了才知道为什么。真的不想再看到这个关于刁妇的问题了。我觉得她现在越长越像一个巫婆相由心生吧德不配位大概就是，有她参加的妻子的旅行2，我连看都不想看，甚至微博上的新闻图片我都不想点开。她什么都对，所有人给她的建议评价全都是恶意抹黑，是我不好，嗯，我再没看过有谢娜的任何一档节目。嗯...奔跑吧兄弟谢娜来的那一期，一个环节“逃出生天”，放音乐一起嗨的时候，镜头切到王祖蓝和谢娜，然后谢娜去把王祖蓝的上衣掀起来？？？我敲？？她有老公吧...刚看以为是AB，没想到是谢娜。。用湖南方言来说，谢娜有点宝里宝气。一点都不好笑  还觉得自己好笑  周围人看她都是尬笑听到她哈哈哈我就头疼本来只是路人，结果看了这么多回答觉得这人真讨厌。。。。。。。。。。细思极恐啊，三人成虎，我现在已经不在意真相了，看到这人内心一阵厌恶，只想挑刺了。作！丑！装！炫！哎？怎么肥四之前不都是讲她人缘多么多么好吗我错过了啥颜值不高，能力不强，性格不好，微博粉丝最多谢娜发微博 多多掐脖子那个 微博开始轰炸黄磊和多多 ……让我想起了3年a班她怎么还不糊啊对她一个最低要求，别让别人给你擦屁股了，脏丑是原罪。最烦的是上快本谢娜总是提一句：有一种友情叫做何炅谢娜。超级恶心当看快本觉得谢娜越来越吵的时候。。。一期看下来就听到她在那叽叽喳喳哈哈哈然后就很久不看了emmmm  再加一条 她的微博粉丝突破一亿 …………… 一亿  小时候喜欢看快乐大本营 但是很小的时候我就发现 谢娜怎么老是开一些过分或者不合时宜的玩笑 就不是圆场 是那种拆台 然后就觉得怪怪的。映像最深的是小时候看 那个时候有一期有崔始源 然后好像是谢娜 一直有点忽视崔始源 然后崔始源就 哭了？（具体忘了，年纪小）还是什么反正最后不开心了 台上谢娜就给崔始源道歉。很小时候的时候 我没怎么懂事的时候 我就觉得谢娜是那种会让人尴尬的那种人。还有那种谢娜在台上感觉自己是大姐大一样  玩游戏什么 一定要别的人让着她。感觉在台上很厉害（？？？）还有 谢娜就是从小在我心里留下了不要变成他这样的形象，不要让别人难堪，谢谢她。我不知道大家有没有看过《拜托了冰箱》，有一期是谢娜来的，中间别人都没说啥，她就在说粉丝diss她，说无论哪个主持人有话题都能扯到她之类的，当时还挺心疼她，后来想想也是年少无知。自己知道这些事情，还不改正，还自己在那里说好久不看快本了 现在都是偶尔点开看下 xn怀孕不在的几集也看了些 吴昕话明显多了很多也很有趣 （题外 看完我家那闺女很喜欢昕昕 比起后面强行出门见各种朋友 还是更喜欢她前几集自己宅家过小日子的片段哈哈哈）这个是为了让节目的效果更好。不这样设计一些话题让你们关注让你们讨论怎么可能有人气。想想就知道。这种节目其实就是节目日常生活怎么可能展现出来。学习就知道。说实话，好久好久没看快乐大本营了。看到这么多人diss谢娜，突然非常迅速地下载了芒果tv，就为了看看她到底有多糟哈哈哈哈哈哈哈（手动捂脸）可别说谢娜了，你看那个玻璃心样子，连好心给自己建议的粉丝都要怼。哪天人家说自己抑郁了，闹着要自杀了，人家那天下第一最好最帅最洋气的老公又来伸张正义了，你们欺负我们娜娜。到时候又是我们这些个屁民的事了。人家两口子爱演戏就演呗。你为什么问这么脑残的问题讨厌她的人看着她就讨厌，无论做什么都会觉得讨厌。喜欢她的也是一样。终于全网声讨了，一直就没有喜欢过其谢娜有点女权（不是说女权不好，只是分析被讨厌的原因）。着重讲自己为张杰付出了什么，让人有点她征服了张杰。这在男性观众中不讨喜，一些女生也不认同这么辛苦的恋爱方式。她吐槽观众黑她，这并不是在示弱，相反更像要征服观众。如果谢娜本人是一个男生，可能她的某些行为，就没那么讨厌了?因为她就是个精致的利己主义者。看到这个问题之前，对谢娜的人品没有什么感觉。但是想起来几年前看快本的时候就感觉到过她讲话很没逻辑。2013年的时候，快男六强第一次上快本，虽然我很少看快本，但是因为喜欢华晨宇，看了那一期。里面有一段对话，一直印象深刻。原话不记得了，只记得大概表达的意思。花花在快男里很受的照顾，有人问起，花花表示于的年龄比自己小。谢娜：“怎么会，可是你看起来比较小啊。”华晨宇：“那是因为于比我高”谢娜：“比你高就比较大了？那你比何老师还大啊。”当时我只是个小学生，都能听出她的前后矛盾。虽然只是句玩笑话，但是能看出来她不仅是开玩笑不适当，连基本的逻辑都没有。(我讲话也很乱，哈哈哈。捂脸)我感觉他主持的时候说话语气有点奇怪，快乐大本营是个综艺也就算了，之于主持晚会啊给人感觉很拿不上台面的感觉，不谈主持技能，主要说话给我不太对。他说话的时候就像一个在台上装疯卖傻的女人，他普通话还算标准，但是语调让我总觉得好像带着方言的味道，娱乐圈的主持人以及大部分演员，说话整体都比他好一点。可能是因为相由心生而她越来越丑了 小时候的快本，有趣有内容，谢娜进来后，刚开始觉得还挺活跃，看的久了，就觉得没内涵，纯属低俗搞笑。之所以能支持那么久，是因为李湘离开快本之后，快本进去了低估期，差点面临停关，记得那个看何老师倾尽全力想留住快本的那一期，跟着何老师，维嘉一起哭了整整一期（有兴趣的可以查查，也许还能看到）谢娜，吴昕，海涛加入之后，活跃了气氛，带活了快本。可是几十年如一日的低俗搞笑，让人很是审美疲劳。何老师之所以维护谢娜，更多的是在维护快本吧。只想说，你喜欢的人，他做什么你都喜欢；你不喜欢的人，他做什么都是错的。――致那些比演员戏还多的素人。记得很小的时候，第一次看见她，那会根本不认识她也不知道有多红，只记得第一印象，what?这人怎么和童话书里的巫婆有点像?！emmm...（黑人问号脸） 后来好久才知道她是个名人，但是我一直对她喜欢不上来。相由心生一点不假，小孩子的眼睛最纯粹，现在这么多年过去了，她也越来越巫了。丑  作（zuō）能力不行  自以为是  自欺欺人真不知道何炅为什么那么喜欢她对她那么好比较自我  没教养哈哈哈哈，最近为什么老是刷到这个话题呢？这么说嘛，自从微博有了屏蔽关键词的这个插件之后，我的屏蔽关键词里就只有一个，那就是『谢娜』。我观察很多答案，都是近几年开始讨厌她。对她我没什么感觉，不吹不黑，但是小时候我对谢娜的印象也很好，这是什么时候开始的呢？我觉得有以下几个原因：1.我们的标准在变，小的时候，大多数综艺都是以嘉宾为绝对这主角，大多数的主持人端庄大方，笑不漏齿，用词考究，综艺主持人们出丑衬托，游戏都是嘉宾赢，快乐大本营一反常态，主持人和嘉宾像老朋友，会发生什么很难猜，是真的在娱乐。游戏也是有输有赢，这档节目显得很突出。现在有了越来越多的户外综艺，常驻嘉宾和嘉宾的相处模式越来越平常化，快乐大本营不再突出，而且越来越多的同类型的搞笑主持人衬托下，谢娜你毕竟看了很多年，说话方式来来回回就那几种，也没有汲取新的知识，观众是有点麻木了，不觉得好笑。2.谢娜有点用力过猛，她的内心有些怕被遗忘的惶恐，她自己应该知道招人喜欢是因为直爽，敢说为了让观众继续喜欢，表现得超过了那个度，达到反效果。（现在基本上谢娜去其他综艺都是奔着大魔王砸场子的路子去的）3.谢娜的快乐没那么多了，真实的快乐才能感染观众，其实大家都是很敏感的，现在的谢娜很多时候的笑都不是真的发自内心的开心，所以很苍白感染力有限。4.业务能力，几年前她的业务能力就很好吗？不是的，她的进步赶不上她现在发展的速度，已经是主持晚会的主持人了，但是能力没跟上，主持人对文化素养的要求真的很高，不是综艺节目嬉笑打闹就能混过去的，全场焦点都在这唯一或者唯二的主持人身上。5.年龄不同了。为什么有的老演员感觉很端庄很招人喜欢，而有的老演员总感觉装嫩做作呢？因为他们在做和年纪不符合的事情。想感受后者可以多去看看王牌对王牌，很多老演员非常。。。。油腻。在合适的年纪和阶段就应该做合适的事情。谢娜已经步入已婚有孩子的人群里，有些话再说非常不合适，活泼不代表什么玩笑都可以。6.这个全是猜测，我感觉她并不幸福，内心有很多乱七八糟的事情在烦她，和之前杨幂给我的感觉有点相同，杨幂和所有人都打成一片，但是偶尔会表现出焦躁不耐烦的很多负面情绪，现在的谢娜也有点这样的苗头，生活上没有那么快乐，所以参考第三条。观众感受到了违和。因为大众捧一个人，大家就喜欢一个人。讨厌一个人，大家自然就都讨厌她。至于缺点嘛，说不上来，可能是这种讨厌氛围里的感觉会传染吧。上大学的时候吧（2010-14）暴露年龄啊 学习的时候经常会把快乐大本营当背景音乐娜姐嘻嘻哈哈没心没肺 挺逗的 跟杰哥恩恩爱爱卿卿我我挺好的  也能抛梗 也能接梗好感度持续到《妻子的浪费旅行1》一生黑！被她烦到了。。。我的天 张口闭口 杰哥再恩爱也经不起这样秀毕竟这个世界上爱情不幸福的人不在少数啊您这样会招来柠檬精啊！再接着大型老粉尴尬脱粉现场还不收敛？？？微博少发不行吗？？？稍微忍忍不可以吗？？？再往后《妻子的浪漫旅行2》又是一生黑！谁红跟谁玩 能不这么势利眼儿吗？？？对张嘉倪（非粉，纯路人）能假装热情一点吗？？？好了 好感度已经败完了。您爱咋咋地祝您越来越红哦 越来越幸福哦匿了 怕被粉碎人肉 经不起摔打。在我知道谢娜的时候，身边的人都很喜欢她，但我就是对她很无感。有时候会看快乐大本营，然后就开始不怎么舒服她，就是喜欢不起来，我还一度怀疑我是不是和大众不相符合。后来一个喜欢我的男生被另一个女生夺走了，她非常喜欢张杰谢娜，天天在微博发什么太阳女神这类的，我就极其不喜欢谢娜，主要是看到谢娜的为人处世，就想到她，像极了。感觉看她微博像个。。。，从微博过来的，想把她从微博榜单上扒下来。谢娜这么多年真的越来越没脑子，像一个小丑，可能她觉得她那一亿粉丝都是真心喜欢才关注她吧，反正她不介意，黑红也是红不知道，小时候总看快乐大本营，大家都喜欢谢娜，可我就是不喜欢，喜欢何炅，吴昕，海涛，维嘉，就是不喜欢谢娜啊，那时候也小没看过她的八卦，所以也不知道她的人品，但就是不喜欢可能真的没有眼缘，实在让人不喜欢抢镜头谁红跟谁玩。第一季《妻子的浪漫旅行》跟宁采儿形影不离，第二季跟章子怡，这还不够说明她人品的吗？一句话，拿无知当个性……我不讨厌她，但是确实喜欢不起来;她的主持让我中有一种尬的感觉，我可以理解综艺需要效果，但是一味的无知就真的有些……从她合作的人就可以看的出来，何老师是可以接住她的话的，所以效果不错;如果把何老师换掉，我的感觉就是考验各位老师如何救场的案例！我不抹杀她的努力，但是有些事情不是努力就就可以改变的……这种人在中国当主持人，真的是对我大中华的侮辱。有时候想想她去主持什么国家元首见面，会不会很搞笑。先说我为什么喜欢谢娜，为她做了什么。我认识谢娜的时候很晚，我在一档大家都不喜欢谢娜的节目中喜欢上了谢娜，可能我的品味有问题。我看的那档综艺节目叫《偶像来了》，在这档节目中，很多人都说谢娜没有女神范，不高雅，而我在这喜欢上了这样一位接地气的女明星。在节目中他表现出需要人保护的心态估计也就我看出来了，在某一期节目中，节目组安排了很多花花世界，谢娜在那个环境，竟然跳出了真人秀的人设，一度沉迷在花里面，后来才被何炅带了出来。再说我为了她做了什么因为谢娜在《偶像来了里面》爱花，我后来也找到了人生的另一半，也正是由于她喜欢花，我们才能好好的在一起。为此我为了给她一份可以和花更接近的工作。我们去到云南联系花农，在福州开了一个花店，我们一开始就在线下社区贩卖，现在是在网络上销售。他全职卖花，我上班。最后说我为什么开始讨厌谢娜之前网上也出现了很多为什么讨厌谢娜的话题，之前在节目里说黄磊的多多，还有她后面黑脸啥的，其实对于我这个后面才喜欢上她的来说，我觉得这一切很正常。因为在《偶像来了》他也表现出了这些面目，而我真正讨论他的是因为我前段时间在微博上看到的这个视频。因为这个视频，我开始讨厌谢娜https://www.zhihu.com/video/1094563238418767872从最开始，因为张杰喜欢他到现在不喜欢。从特别关注到现在取关。恶心人，贼98恶心我对谢娜无感 她只要在节目里少招摇我就不烦她...但我想不通，谢娜居然还有真粉，而且还第一个粉丝过亿？？？？？...最近回顾当初f（x）上快本的视频，谢娜看着Amber就有一种说不出的怪异的眼神，然后很尴尬僵笑着对宋茜说，呃，这位朋友。。。（意思是说Amber为什么很像男孩纸）然后何老师很照顾整个团介绍的也很准确，谢娜感觉就没啥准备叫团员名字也叫不清楚，比赛的时候各种用力，完全不让一下嘉宾，不是很懂她。。。我不是很讨厌谢娜，但是觉得挺奇怪就是不喜欢，天生的在初高中还是蛮喜欢他的 觉得他很搞笑 其实最大的原因是因为喜欢张杰 但是现在 在她生完孩子后  用力过猛 业务能力无长进  都这么久了还是很烂  我真的无语了 求她快别作妖了 连着杰哥一起被黑没有触及路人底线的情况下 红极必黑 黑极必红 物极必反 谢娜正在经历这个过程，也正好处于（黑）的过程，所以她做什么都不对看到这个标题，我首先想到的是先反省自己是否已经拥有谈论她的资格，不知道她怎么不好了，但是，我只知道自己也有不完美之处。她可能忘了自己本身是个主持人，而不是娱乐明星忍不了她时不时莫名的疯狂大笑，快本已很久很久没看了。实在get不到她的笑点，偏偏主持嘉宾观众一群人都默默看她表演。没有主持人该有的内涵与稳重，存在感比嘉宾还强。不否认她在主持界的成绩，只是她好像越来越“疯”了。这种问题不知道为什么一直推荐给我。她为什么招人讨厌？我怎么知道。我又不讨厌她。当然也不喜欢悄悄说一句，在以前还很喜欢看快本的时候，就很烦zjxn了，每次有zj就很不想看。你们不觉得是一种炒作吗？虽然她业务能力不咋好，但是一直在各大综艺上、节目里、微博里上热搜招黑，就算解约了湖南台也应该为了节目效应作出一些解释处理啊，但是并没有，一如既往。。。所以娜娜就是一个移动的话题点，吸引眼球罢了是不是这么多年了，张杰离开谢娜，还是没有热度和话题，所以谢娜才要一直提他？这个问题真的难，要不谁先给我捋一捋“现在的谢娜哪里招人喜欢”好不好？多年前金鹰节 nana和中央台的主持搭档 全场词穷 哈哈哈 尴尬 被康辉怼多读点书吧比较肤浅把 谢娜不讨人厌，只是浅薄一直对谢娜无感，不喜欢也没那么讨厌。对她反感大概是捏多多脖子并且在微博发有非常大舆论倾向的照片。讨厌和厌恶大概在怼粉丝和她在其它人表演是打断吧一个整天神神叨叨的女人，一直这样，肯定没人会喜欢。菠萝菠萝蜜是她唱的吗？被这种无厘头神经病歌词频繁洗脑的我，真的不知道听了这玩意会对她有什么好感大概就是德不配位，土，小人得志胜负欲好胜心太过了就算已经过了这么多年，我看到她的时候还是觉得她只会猪八戒背媳妇，脑海里那个音乐真的魔性。多年前快本收视率下滑，何炅谢娜维嘉三个主持人都打回原形，从头开始竞选主持人，我还记得他们三个一个一个站在平台上慢慢降下去的画面，谢娜是第一个下去的，说实话我那时候真的开心，那时候还在读小学的我认为没有谢娜这个节目肯定会变好，直到何老师最后一个挥着手降下去我才有点伤心。就算是小学生，每次看快本都要看谢娜晃着脑袋猪八戒背媳妇也会很烦躁，很讨厌。但是这么多年过去了，我对她的印象还单单停留在这一步，之后她很少表演猪八戒背媳妇，向端庄大方做出了努力，但观众仿佛并不买账。是不是可以做出一个大胆的猜测:最适合谢娜的就是猪八戒背媳妇这样疯疯癫癫招人烦的路线，虽然有些观众会厌烦，但不是没人喜欢她的“活泼”，最重要的是给人的印象非常的深刻，有“红”的感觉？看了知乎的回答确实有点不喜欢她了但是今天看了妻子的浪漫旅行最新一期，张嘉妮坐在充气贝壳上在海上快要飘走的时候谢娜立马去海里把她拉上来，感觉谢娜还是挺好的因为她红，你看看有几个人喷三四线甚至咖位更低的明星的。都那么多人讨厌她了，心里还没有点AC数，一天到晚就知道洗白。大概是缺少底蕴和文化吧。我从小看快乐大本营就不喜欢她，跟疯婆一样哈哈哈哈！！！我觉得她说的笑话一点也不好笑    可能这件事上张杰要负50%的责任业务能力太差因为太把自己当回事儿以前的可笑，因为现在的人设崩塌了，都变成了可恶。还是有位网友说得好：当初喜欢她得观众都成长起来了，她还在原地踏步。low!我真的从对她没感觉 到烦死她，尤其是她在说她杰哥怎么怎么又emmmmm 我比较肤浅的 就觉得太闹腾 感觉大家都在hard carry。。。尤其何老师。。。看了大家回答，确实，她的“正能量”连最身边的快乐家族的几位都没感染 反而。。。emmmmm不分场合的疯  就像黄磊说的 人生没有厚度观众素质在进步，你还在原地踏步。言行举止只有越发丑陋的真实，缺少真诚。自身水平成长没看见，没有黄磊老师口中的“厚度”，故而她的表演没有层次。快本这么多年了，我看的集数，一只手可以数过来。就是因为我实在看不得这人，每次看到她，我自己尴尬症就犯。不知道啊   按理来说应该卖的很快吧，然而以前看谢娜主持的一档节目中，谢娜说张大大  自信是可以有的，但是迷之自信，不要伤害到其他人......现在的谢娜是不是也有点迷之自信了......所以有什么样的师傅就有什么样的徒弟她看着就让人讨厌初中我看快乐大本营哈哈大笑，我弟弟说:你一天盯着这些没得用的看（他喜欢看动物世界，贝爷的求生技能，NBA，中国诗词大会），只会嘿嘿哈哈，多看点有用的。我还不屑。现在，md，我弟真是厉害，难怪他比我优秀多了，现在综艺节目和电视剧我也不看了，只想努力学习我对她不是特别感冒吧，感觉人来疯一点都不可爱。装疯卖傻的，不淑女。可能台前台后并不一样吧，就是对她无感。看了这个回答才知道，原来这么多人都觉得谢娜讨厌啊个人感觉，游戏接下来应该这样玩长得丑啊超级不喜欢她，有人可以随便用神字来安自己的外号吗？请问微博怎么屏蔽她的一切话题越来越觉得谢娜烦人感觉大多数主持人是内敛的是谨慎的是有思想的是有逻辑的而她都没有所以才会被人黑吧不分主次不看她就行了和小S做下对比小S刚出道的时候也是疯疯癫癫的，后来慢慢的主持功力越来越强，也越来越成熟谢娜是现在还停留在刚开始的阶段，以前看会觉得搞笑现在看就会觉得没有长进。而且戏还多这么多年白混了。不讨厌，很喜欢谢娜很喜欢。谢娜有去扶吴昕，仔细看看是有两个白色衣服，前面的是谢娜，虽然我不喜欢谢娜这种人，心疼吴昕，不过这个视频我反复看了5遍，确实有扶我是一直都觉得她身上有股low感，气质根本配不上所谓的“内地综艺一姐”的称号。很久没有看过她的节目了，就最近因为张嘉倪买超的神仙爱情看了妻子2，一开始的几期真的都很喜欢，也没有觉得哪里尬或者谁谁谁针对谁谁谁，孤立谁。但是上一期就开始疯狂传谢娜张嘉倪不合，我后来看的时候也觉得心里膈应，会很在意张嘉倪跟大家的互动，但是后来看弹幕几乎被谢娜粉控评，就觉得难怪谢娜最近被黑那么惨。不过我看了这么多回答，其中很多说何老师已经不喜欢谢娜了的类似例子，我觉得何必那么认真呢，就几句话而已，我想了想那样的情况说那样的话很正常吧。我从来不追星，因为根本不知道他真实是什么样子，你所看到的只是别人想要给你看的和你自己意淫出来的。所以我还是关弹幕继续追妻子2吧没有何老师的情商却比何老师更张扬，把气氛强行带领到她所在的那个高度完全不顾节奏人品不行，脸皮还厚谢娜，一直对她没有好感，用我们四川话说 我一直觉得她很跳赞 很张花势。并不招人讨厌。厌恶别人的人我不敢说绝对，大部分都是自身素质太低。在这里我要黑一下金牛女我很讨厌谢娜，不知道为什么，记得初中的时候看快本我就觉得吴昕好可怜，就是没有由头的心疼她，之前比较喜欢快本，从讨厌谢娜开始没再看过，之后有关她的一切视频我都自动跳过，神烦她干嘛都要提张杰，搞不懂为什么丽颖跟她关系好，那天去录节目见到何老师，真的很温文尔雅，很机智，很会调节气氛，给足大家的面子，不给人难堪感觉是一个相处起来很轻松的一个人，但是他有的谢娜从来都没有，我就是讨厌谢娜，但是我喜欢赵丽颖。  你们怎么批评我都没事，我很乐观，我要让我身边每个人都开心。看了你们说的这些，我好像真的看综艺不过脑子，当时也没觉得有什么问题｝ 对她不了解，但是对她的脸、表情、动作原始讨厌。因为每天都在哈哈哈哈哈哈哈，看她哈哈哈就心累，，，，，从小看她  节目可能现在的我们长大了 而她还没有“长大”吧就像现在的零食 总觉得没有小时候的好吃！曾经挺喜欢她，现在发现她活的像个笑话！唉，一声长叹！业务能力弱而不自知业务能力不行，只会哈哈哈哈哈哈，长得像巫婆，掐小孩脖子，话说真的没人想知道她跟她杰哥恋爱史，除了说这个没别的了吗？天天就杰哥杰哥的从小到大都不喜欢她..以前经常看快本时候发现她一个梗说了好几个月不带重复的说嘉宾尴尬也要说 就觉得这人情商咋那么低呢。再者她那个节目猜音痴网络节目，从头到尾只记得杨迪了1.谢娜是个女主持人，而且是个情商低的女主持人，不存在塑造人设的可能性2.谢娜混饭圈，饭圈是个漩涡，谢娜不明白这一点因为她用会说出千万种恶心别人的话和做出恶心别人的的事过分了以前初中可喜欢看快本了，当时我妈就说谢娜总是疯疯癫癫的，我当时还说我妈不懂娱乐，现在感觉好像我妈说的有点对我想所有的艺人都会有这种危险，80后的我们已经长大，不再需要单纯的耍宝，而是需要有深度节目时，他们艺人却拿不出来。我们已然长大，而他们却没有长大。我想问的是 为什么这么讨厌 还哪哪都看见她对谢娜真的莫名反感，从多多那个事件之后，感觉她一点主持功力都没有 甚至感觉有点低俗，疯疯癫癫。当然，她在婚姻方面的成功是不可否认的，身为一个路人我还是很羡慕的，希望都越来越好吧。讨厌她的理由还少吗反正从小到大都讨厌谢娜，以前看快乐大本营实在是看不下去她抢镜头的那副作样，又loW整天就知道装疯卖傻，关键不好笑好吗，有他的综艺都不好看，长得又丑从小就不爱看快乐大本营！不知道她一天到晚笑成那样到底想表达什么？谢娜这种lj，别问这种问题给他长热度了，老女人学了这么多年还没学会主持，芒果台居然还用它。略略略幽默和搞笑是两个概念。？？？看了很多人的评论后我才发现谢娜很不容易，网一直以为大家都很喜欢这样的热闹和搞笑。人无完人，德不配位造成的吧，名气和收入很高，却不是大家理想中的那种这个名气和收入应该有的形象，这也不是她的错，只能说明星的名气带来的收入确实让一般人眼红 ！应该都收税啊，取之于民用之于民！很纳闷在知乎不喜欢谢娜是政治错误嘛？我就没有感觉出来分析的那些呀可我真的很喜欢她的性格。只是感觉有点浮夸，并不感觉讨厌确实不太喜欢他，不知道为什么提这个问题的人 不善良  如果把谢娜名字换成你自己  你舒服么说谢娜排挤张嘉倪的人是有多阴暗。嘉妮自己话就不多，而且按照你们的理论，为什么不说其他三个人？突然想为谢娜说句话你们都说她主持功底不好还占着位置那么我想问问AB演技不好也还不是非要演戏 还演好多 还拿了奖你们的超越妹妹唱跳都不行 可也还是进了火箭少女出道了呀那么 德不配位 艺不如人 比比皆是 这样看的话 谢娜的不也是常态吗因为张杰？我初中还是挺喜欢谢娜的，我从小学到高中快乐大本营几乎一集不落全看，那个时候觉得太阳女神又美又率真之后觉得太聒噪，太咋咋呼呼之后粉转黑是因为她掐多多那一期，那一季爸爸去哪儿我觉得多多简直是别人家的孩子，优秀到不行结果之后太阳女神微博放出那张图导致多多被骂，又看了那一期节目之后，emmm，日了狗看了知乎那么多回答，几乎都是德不配位，小心眼，而我觉得我越长大越觉得我不要成为这样的人就这样，啾咪可能是因为谢娜的性格是那种比较直爽的，对人就是那种喜欢就是喜欢，不喜欢也不会装着我特别喜欢你，我觉得我也是这样的，不喜欢就是不喜欢，因此可能会得罪一些人。我从小就不喜欢谢娜，因为她不愿意看快乐大本营。我妈妈整天说谢娜是神经病，张杰这么好的小伙子看上她啥了。现在谢娜一天不提张杰就过不下去的感觉，任何综艺节目我都没感受到谢娜的搞笑和综艺感，我get到的只有满屏的尴尬，微博粉丝还破了一亿，都喜欢她啥啊？业务水平那么低，大场面的主持完全hold不住！黄磊老师对她的评价真的很贴切，完全看透了她啊，人生浅薄！不知道为啥 就是不喜欢  可能是因为她的长相很尖酸刻薄吧  身边有很多朋友说她很好  我也有试着喜欢她  但是还是不喜欢 而且感觉她越来越尖酸了毕竟把张杰给捧 了      因为看了知乎上这么多回答，实在是让人喜欢不起来啊因为他有个令人嫉妒的老公       我不知道一些谢娜的脑残粉，你们看到这么多人讨厌谢娜，并有理有据的说出来理由的时候，你们心里怎么想？难道你们都是瞎的吗？还是自欺欺人？没登录账号看了这个问题，登录上简直想全赞一遍，我觉得谢娜不在的时候，是快乐大本营最好看的时候了！对于分辨不清的很小的小朋友们，喜欢这么个疯癫的女人可不是好事。芒果台，精通“丑学”和“贱技”，最初找来三个“又丑又贱”的来做主持，就是抓住了卖丑贩贱是更赚钱的不二心法；谢娜很荣幸被选中，即使不组成3贱客，在单飞的路上，也只能卖丑贩贱，她被选中了，她也很享受其中，更多的钱砸给她，不过是有人想看更丑的更贱的。很久没看快乐大本营了，小时候每周六都会守在电视旁看快乐大本营，大人们也就一起看了。那时候我爸和我奶奶就是一直念叨着那个人像疯子一样，嗯，就是她。我也没有说是为黑而黑，就是看到这个就想到了小时候看快乐大本营的那一幕，挺怀念的，现在很难得一家人坐在一起看电视了。我突然有一个想法，知乎很多爆料张嘉倪的料。有时候我在想，谢娜对张嘉倪的不好，是不是因为她也这么认为张嘉倪。以至于很多明星对其他明星不友好是不是也是这样？肚子没料呗，没货就没货还自我感觉良好打压杜和吴醉了看到她都烦s了很讨厌谢娜这种不在意她人感受，打压别人的人。看到她就觉得烦躁。谢娜当主持人有点不合适G我开始看妻子2的时候，还觉得谢娜女士性格比较好，大家有她在不尴尬，你这么一说……让我不觉得想起之前不是一直在说她，谁红跟谁玩。不过现实大家身边都有这样的人吧，势利眼无处不在，其实作为谐星，而且是女生，她很努力，很搞笑。但是有时候情商确实很低，可是她很幸运遇到了何炅，不管是快本还是其他综艺，只要有何老师在旁边，总是可以化险为夷。单独上节目，要硬尬的话，就是脸皮厚走天下，说出的话做出的事。有时候可以怪节目剪辑，可是一个眼神动作也是可以看出来她捧高踩低的。日久见人品吗？虽然她是有点口才，但是一直喜欢不起来，看大本基本是因为何炅。后来见报道说她跟张柏芝是闺蜜，更不看她的节目了，毕竟物以类聚。虽然我也经常看大本营  但我还是认为她就是一个没素质的没文化的人  像学小s  还没什么底蕴  至于背景...肯定有人罩因为尬演。一次两次尬演会让人觉得有意思。长期尬演真的是会让人觉得尴尬的了。吴昕同理。快乐大本营带出的尬演主持风真的是太难以理解了。商业互吹到极致。嗯，前些天才看过快本现场只能说太爱抢话了 梗也不好笑真的很烦 怕被扒出我爱豆就不公开发言了希望娜姐以后注意一点吧本质上是业务能力差吧~吃相太难看。看回答很爽！德不配位的疯女人这个答案数量持续更新    我也不喜欢谢娜，太爱炫耀了抱歉，从来就没有喜欢过她。从知道快乐大本营这个节目开始，就没有完整看过一期，很小的时候就觉得不好看，不知道我的同学们为什么会喜欢看，也不知道为什么她们会觉得XN很好，到现在长大后，更加的不喜欢。一百个人一百个意见！！！小时候看快乐大本营的时候，很喜欢谢娜的，觉得她搞笑，放的开，对于什么主持人的素养，我那个年纪哪懂这些啊，自然也就没在意，那时候我妈总说最烦听到她笑，觉得像个疯子，我还说我妈不懂。奇怪的是，伴随着长大，她还是那个样子，突然觉得接受不了，以前不在意的现在通通都在意起来。为什么一句话总是说不清，为什么总要别人给她擦屁股，为什么就她出现状况，为什么有那么多各种理由，却从没有说过自己有问题，需要改。你觉得这样下去是对的吗？我们已经不是那时候的我们，你也不应该还是那个时候的你，你带给我们过快乐我不否认，为什么你不一同与我们成长呢？0讲真说谢娜其他点我都认同，就是说她因为嫉妒排挤yezjn就不认同了，知乎爆料两人做头发的少了么？ye小波同学还记得么？或者说zjn还记得被你推下台的山风么？还有那个大明湖畔被你殴打的场记妹妹么？或者被爆料的3万么？或者说当年你劈腿和你家先生在一起甩锅插刀哥哥的日期你还记得么？谢娜 铁憨憨一个不是这届粉丝和观众太难带了，而且这些粉丝和观众都长大了。可能她比较搞笑就是有一天我突然取关她了，我自己也不知道为什么。不会吧，我感觉这个人还行的呢。闲的，看了好几条，妈呀这届网友太能脑补了..............因为她嫁给了我杰哥，但是我又不能跟他说我不喜欢，我反对。那就接受吧，但是接受不代表喜欢。谢娜招人讨厌吗？这与我以往对她的认识不同啊四个字 德不配位我都不想看到这个推送神烦谢娜两个字出现在我的视线里。。。。人红是非多有人喜欢就有人不喜欢不太懂，评论一大圈不喜欢谢娜还得带着他老公的，张杰真惨。实话实说之前年少不懂事杰娜cp粉，现在张杰粉丝。为什么讨厌谢娜呢，之前明明觉得她不错呢，她在所有的综艺节目里都很拼，愿意为工作付出，怎么就讨厌起她了呢。一开始是因为，她的性格，很多点都是我不能忍受的，比如有人说的势利眼，但你说她欺负人，我觉得就有点过分了（打压吴昕？我快本多年观众，吴昕在快本里真的就如同fw一般的存在，运动不行，啥游戏上去就是瘫软，她不行，你总不能不让谢娜上吧。另外wx和xn两个都是热搜专业户我就不说了，半斤八两，本质都是主持人，业务能力也都不怎么样，wx还爱换着炒cp）。她性格最大的缺点就是作，太把自己当回事儿，也太不把别人当回事儿，做事缺乏分寸。具体不说了，就是影后罢了，这么多年，一有什么事不发泄到大众面前就不开心，立了无数次 flag哪次不倒？求求她低调点吧。根本的原因是她浅薄而不自知，工作光有干劲有什么用？业务能力无法提升，永远登不了大场面。张杰这么多年不断进步，xn的业务能力还一直被诟病，偏偏不自知，一天到晚炒微博，看看世界吧……通过推测，我们无法知道事情的真相，我们无法直接判断它为事实，也许是孤立了，也许只是巧合。既不是当事人，也没有生活在一起，又怎么能知道当时的情况。用力过猛吧，定位如此，有人喜欢就有人讨厌，一半一半吧。上小学的时候看快本还挺喜欢她的，觉得很搞笑，后来渐渐的到了初中，觉得快本也没什么意思了，觉得她在节目里每天嘻嘻哈哈，一直笑，没什么营养，就没意思了。现在觉得她总是拿自己和张杰说事，没劲反感。也许是因为 ，  你呢我管理的能力 问题吧就是很简单 觉得她的长相就很像巫婆所以讨厌很简单的道理，因为当年喜欢谢娜的那批观众都已经陆续长大了，懂事了，但是谢娜并没有跟他们一起长大懂事。疯癫和不知分寸不等于单纯直率活泼，人贵在有自知之明，只希望谢娜在人设还没有全线崩塌前意识到这一点。从此路人粉转为路人黑，以此纪念。个人觉得谢娜这个人天生就不招人喜欢 做为主持人爱出风头 每次专门去看那个明星然后就看到了谢娜满场跑 满场出风头 很正常！谁没有竞争的心理呢话多。内涵、性格与处世使然其实从一开始就不喜欢谢娜，那时候也不知道为啥就是不喜欢想太多我也一直很不喜欢她，从华筝开始莫名不喜欢，还很奇怪为啥我同学都特别喜欢她。我看了一堆答案之后有个疑问，既然他这么招人膈应，好几年前开始各种黑历史都扒出来了，为啥他还会有那么多粉丝，还能在芒果台有那么高的位置呢？为啥他成了第一个粉丝破亿的人呢？既然以前就那么多黑历史，那为啥以前没这么多人发帖子讨厌他啊？单纯好奇宗旨是 不好看 ， 对我匿名回答的一个张杰谢娜夫妇和蔡少芬张晋的夫妻区别的回答，已经差不多4k热度挺高的，大家讨论氛围挺好的，也没有撕什么，好像背删了……谢娜赶紧退下来，沉淀两年，聪明点去静下心学两年以上的话剧。以她目前状态，今年她估计得把自己输光，结局比薛之谦还惨，薛之谦还能靠才艺，脸蛋，一些的女粉，绝处逢生，谢娜要是真跌到泥塘里，估计踩她的，能把她踩成纳米。还不如激流勇退，或许还能有一鸣惊人的一天。越看越反感因为她刚才去微博逛了一圈。。。。。。。。。。。算了算了，我还是刷知乎了。。。。。PS：从一开始就不喜欢她，快乐大本营因为有她就没好好看过。看到她这么不招人喜欢我就放心多了。不过…好奇微博粉丝咋就这么多因为截止到目前为止，已经有了3k多条回答她为什么还不凉，有没有人告诉我为什么?还行吧招人讨厌也是流量，不看她不就行了，了解谢娜干吗？无聊，无趣我看这个问题 下面答案 五花八门 都不重复，每个答案还都好多赞。她做过这么多招人讨厌的事吗   个人品味不同最近心情不好，想看看综艺开心一下，然而……wcnm垮脸苦相。什么都得解释一下，妻旅 ……因为魏大勋不方便？？？？？？？不说了，上头从没看过这个综艺节目，几个女人吃穿住行生活在一起几天，想想就可怕好吗，三个女人一起已经炸成一锅粥了，更何况5个…为什么要讨厌，认为要这样的认为，那有时候自己也没有百分百喜欢自己，因为我看了各位知友的回答   ――――――――――――――――――――我琢磨着得取个匿呗到第二季度去珀斯，包文婧给章子怡和谢娜拍照，忘了包文婧说啥了，谢娜说自己是国际巨星！what？！  国际章都没说话吖！ 你算哪门国际巨星啊！……。  这个真人秀对章子怡路转粉！我小时候还很喜欢看快乐大本营08年左右那时候还在上初中  最近 5年不看电视剧和综艺（是在是觉得没啥好看的）对于明星什么的不太了解 特别是一些新鲜的我根本不认识（我觉得长的都一样）现在根据其面部表情 眼神和动作 我个人就不喜欢谢娜    我其实是一个门外汉，因为我一般不看综艺节目，所以了解得不算多，但我相信第一感觉，我记得在差不多两年前还是一年前，我看了一下快乐大本营，刚开始看到谢娜就有点...嗯.不怎么喜欢，然后后面她就一直在那里叽叽喳喳的，就更不喜欢了，因为我觉得太吵了，真的，话太多，比我的话还多，我一直以为自己话已经够多了，没想到人外有人，天外有天不过多的说原因，每次看快本耳朵都被震的嗡嗡的，跟音量没关系，以谢娜为首的一堆主持人带着嘉宾呜嗷嗷的，听着闹心看着烦心，现在快乐大本营我一眼都不看了。 “哗众取宠”挺合适她我觉得还可以啦，没有那么过分矫情而已。看了这么多回答 突然想起 偶尔看的一次妻子的旅行 别人还没怎么样呢 她就眼含热泪了 眼泪都要掉下来了 至于么 哭的也太快了吧嘴型不好看，长的不漂亮，还找了个帅气又年轻的老公相由心生。我就不一样，我就单纯烦她，没有理由。长的丑小的时候总是看快乐大本营特别喜欢，总是捧腹大笑我爸妈都不喜欢，甚至我妈说谢娜像个神经病，当时我还挺生气现在回过头来，果然大人的话还是有道理看了几个回答让我去看了阔别几年的快本本来觉得谢娜还可以，现场反应不错，有时候比较搞笑。可这星期的快乐大本营是啥？？节目组让找有历史意义的东西，她拿出张杰2018的专辑？有必要这样炫夫吗？希望谢娜能听听观众的声音，我觉得有上次新年节目的那次，再加上疯狂炫夫，怕是前途堪忧吧？不知道我为什么要浪费好时光来看这个让人牙痒痒的人。因为浅薄 其实她给人感觉很不好   一个公众人物 还是拥有很大流量很多关注和很多粉丝的公众人物  人品如此不合格 能力如此不过关 感觉对于中国很大一部分年轻人都有不好的影响哎……都学成她那种蛮不讲理可咋整啊……日子没法过了，没办法进行正常的人际交往了都......所以 拜托管的很严的gdzj爸爸封杀她吧……封杀了事！有时候我还是很相信面相的人贵在有自知之明，可惜她没有。一把年纪了还装疯卖傻的... 又不是小姑娘...这种人设要艹到自己60岁吗？那是因为 能力的问题了 能混成一姐的都不是普通人，而她把自己的低情商都表达了出来不知道为什么 很小的时候她刚上节目 就已经非常不喜欢这个人了 没原因的那种主要是湖南卫视也受不了她了感觉节目再黑她   晨跑那段真的太尴尬了 真真感觉是节目组想黑死她 答非所问但是我还要答谢娜是怎么做到情商那么低还能在娱乐圈混到这个地位的？这个节目我也有看，可是你们会不会想太多了呢。终于有人道出我的心声了！我太烦她了！神烦！心眼不坏就是输不起初高中的时候很喜欢看快本，觉得谢娜太有趣了，每次看的时候我爸就在旁边嫌弃，说疯疯癫癫的，我还觉得我爸啥都不懂，现在工作了再回过头看emmmm……我爸说的对每年都出国学习，不知道习学到哪去了。每次看到她都没有一种她很专业的感觉。她表现出来的根本不是一个主持人该有的样子。人是好人吧。但是我感觉她一直在消耗我的好感度。情商低的low逼飘了，德不配位不喜欢她老以太阳女神自居，连钟汉良都不称呼自己为小太阳，她凭啥微博一直称呼自己…有一次嘉宾是蒋劲夫 谢娜说觉得他是一个不怎么帅的男生的时候 蒋劲夫脸都变了要不是看见这个我还真不知道有这么多闲人每天关注这些人的大小事务有个疑问，看知乎好像所有人都讨厌谢娜，但她还混得那么好，这是为啥在她说她自己的微博粉丝有一个亿的时候。话说她的粉丝什么时候才快速减少扣节目里细节 无限放大成缺点 知乎上的人可能真的不会夸人 打扰了她很搞笑，这点无法否认。但是，请不要把无厘头，没有教养的行为，当有趣，谢谢。小时候超喜欢快乐大本营 但是我妈老换台 她说谢娜装风卖傻 很假 长大了看她很多节目觉得好像是的 说过从不考虑别人 她现在也没那么火了有点像六小龄童，都是被粉丝吹着吹着就膨胀了，周围的人（亲人、同事）没有一个阻止（或者劝的住的？）与名气比业务能力差她的疯疯癫癫为她买了太多单，起初对她印象是：张杰老婆 张杰喜欢就好 谁让我喜欢张杰呢 现在缺越来越觉得她在消磨粉丝对她的包容 甚至……张杰在我心里也变得浮夸，爱出风头，上个节目各种作秀近俩年张杰上的节目我都没看，多多少少也有在头条，抖音刷到，但一直没有坐下来认认真真看他参加的综艺。负面评论太多了，我不去看是因为我心里也觉得他真的有点变了。当初粉他是喜欢他踏实，不爱说话，不多说话，只有一股子劲憋在自己喜欢的音乐上努力，不断的去国外进修学习，说他靠女人但他也一直在提升自己的实力。火是火了，是不是跟谢娜在一起待久了初心也变了，在娱乐圈这个大染缸里有几年经历一堆粉丝就真把自己当天王老子了。十年粉，不想轻易脱粉，可是，他现在有的细节带着谢娜的影子心里真的越来越难受。不会讲话是一回事，没脑子那就另当别论了。谢娜功利心很重，自以为是又没有内涵请问为啥谢娜微博下面没有人说她讨厌，是删了吗？我挺想知道对于吴昕，高情商好人何老师是一个什么样的存在？这位暖男是只对黑暗和邪恶发光，同时覆盖其它的光明吗？谢娜是谁？那个唱歌的？书读的少过不至此（因为这是知乎呀）很少看电视，只是觉得谢娜这个主持人有点疯傻、有点恶搞，还有偶尔听闻她和张杰沸沸扬扬的婚恋。所以对谢娜没多少印象，也谈不上什么讨厌。但最近小区里的楼宇广告一直在推送她代言的妈妈网广告，装纯扮嫩让人有点烦。妈妈网孕育APP代言人谢娜 全新广告片_腾讯视频四个字：南郭先生没有啊，我挺喜欢她的我不是很关心她，可是打开手机哪哪都有她我小学的时候看快本就觉得她很讨厌了…就总是一副自己最牛逼，最幽默的感觉，还总是开其他主持人的玩笑【感觉带有恶意】关键是我并不觉得她搞笑，我当时看到她微博粉丝量，我？？？现在人都怎么了 明星也是普通人，有喜欢她的粉丝，就有讨厌她的观众。都有自己的长处和短处，没必要非要放大了说出个所以然，你们自己不也一样么，也有讨厌你们的人。平常心看待就行了，她也没做什么杀人放火的事。谢娜有金主你们以为谢娜凭什么在芒果混到这个地位？凭什么在快乐大本营无人打压？考虑一下谢娜和何炅是什么关系吧何炅是双性恋啊不是同性恋大哥们！！！爱插话，爱尬聊，爱土嗨。可能因为我们长大了她没有我只想知道她什么时候凉 因为她好多节目都看不了 忧伤的一匹难道她在通过这种方式维持自己的热度？没有更好的方式了？不知道为什么总是我的主页里有这些，，我很喜欢谢娜的啊啊啊以前还觉得她性格挺好，直率爽朗好不做作，最近几年看她还是那样，几乎一点变化都没有，说白了就是没有进步。而且从脸型长相上看，面相比以前都刻薄自私了，而且似乎还有越来越刻薄的趋势。谈不上讨厌，但是也不会喜欢，就是看到有她的节目下意识就不想继续看了，心里有点躁起来，就是想换台不看她我很赞同大家的观点，所以我决定屏蔽谢娜有关的问题了，，拜拜了您可能是表现欲太强了其实大家把“娜姐”改成“杰哥”就好……然后“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”等到她自己也习惯了就好了。嗯，我们杰哥很努力，一直很努力，反正她就是跟努力很努力！不接受反驳！应该说从来，从来没有喜欢过她，身边的人也很少喜欢她的，她的长相，她说话的样子都是一副别惹我的样子，一点不讨喜！十几年前就讨厌，经常大呼小叫，跟神经病似的，主持风格以吼为主，喜欢打断别人说话，显得自己特能似的。明明不好笑的梗，台上台下没人笑，就她一个尬笑，笑得还贼难听，鸭子叫一般，再配上后期加的笑声音效，真特么绝了，导致我看到她就换台我还真不知道谢娜怎么招人讨厌了相由心生。今天和我妈看综艺看到她，我妈默默说了一句谢娜怎么越长越丑了。。。生日快乐好开心好开心哈哈哈 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗯嗯公关不知道会不会进攻这里哈哈我不讨厌她啊我就觉得可能她太招摇了微博不停控评 哈哈哈哈，为什么这个问题总有新鲜的瓜啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也不喜欢她，主要因为我爱死黄磊老师和他家多多了，掐多多的肯定不是好人别的我不说，ZDD 是XN 徒弟因为金领冠广告那张脸看起来好奇怪啊！只有我感觉谢娜又要火一波了么，诞生了传说中的黑粉。。。。。对她无感，但是相由心生，感觉她越来越向个巫婆有没有，小心眼，智商低，还公开怼粉丝，没粉丝捧她，她是啥就我不讨厌其他我不说，不看快本很多年，其他有她的综艺也不看，就单看湖南跨年晚会，我作为一个观众真的很怕她接话。。不知道为什么，我比她还要紧张。。。。我看好多答朱都有看她的节目，我真的是讨厌到有她参与的必定不看，恶心！一直就很聒噪，后来结婚了，三句话不离张杰。晓得了，晓得了，闹麻了一天。粉转路 身为主持人哗众取宠 不能说特别讨厌，也就一般讨厌吧。明明大家就是在普通的说话、聊天，或者主持节目，不知道她为什么莫名其妙的就“哈哈哈哈”的大笑。很多情况下完全没有任何笑点啊.我就想知道怎N屏蔽@字啊。我不想看到她的任何信息。感觉会被喷，但只想弱弱的说一句，有没人觉得谢娜的性格有点像《伦敦生活》里的女主呢？死于话多死于出头不好看，没能力，瞎咋呼。hq&#39;hg因为她受到的关注度高吧。如果她真的这么讨厌，触碰到了大家的底线，也不会拥有这么好的粉丝量。人无完人，有些地方惹人反感也不至于彻底讨厌她。我不是她的粉丝，但是我觉得也没必要那么苛刻，毕竟她也有她的价值和长处不做妖她能红？首先声明本人不喜欢谢娜其次大家说谢娜的事情，麻烦深思并熟虑之后再写好吗有一些扯的哦，或许我上小学的侄女会觉得是真的！我特别好奇一件事情，就是她和刘烨到底发生了什么事情导致她现在就是，嗯，看到刘烨还是不和解不原谅啥啥的。不都是说双方都很忙吗  分手不是两个人的责任吗同样是演丫鬟出身的，现在范爷就很有范，相比之下谢娜略潘堪煽吹秸飧鑫侍庀碌拇鸢冈嚼丛蕉辔揖头判牧吮鹪俑我推送这个问题了希望粉丝理智一点希望有一天不用匿名回答这个问题如果再继续这么作下去，哪天墙倒众人推就很惨了喜欢她的人跟讨厌她的人的区别其实不在于她本人，而在于人的心理。讨厌是一种攻击性的情绪，对一个通过媒体认识的人，她也不是什么大奸大恶得人，能让你讨厌一定是她某些地方戳到你痛处了。感觉，她能火到现在可能就是符合了大众对审丑的需求吧。Emmmmm我发现一个事情在评论谢娜的回答里，大家说怪不得黄磊早年说谢娜没有厚度…在评论黄磊的回答里，大家则说黄磊当面说谢娜人生没有厚度，是好为人师…我…德不配位。我认为，她不配做主持人，业务能力不行，仅此而已。踩低捧高等等吧，就不赘述了。有时候跟同学朋友讨论这个问题（不想关注她，但是热搜出现次数太多，不得不看到），周围的人，基本没有喜欢她的，也没有微博关注她的。我真的很想问问，一亿多的粉丝是哪里来的？？？有多少年没看过《大本营》了，因为太闹腾了。何老师，眨眨眼。看到这个问题回答越来越多的时候。跟我有什么关系不讨厌我很喜欢，你为什么这么招人讨厌小学初中的时候看快乐大本营，爸妈说这是什么节目啊，哈哈哈的跟疯子似的，那时候还反驳他们。现在想想大概是我疯了才会看只有哈哈哈的节目，这些年过去了她还是只会“哈哈哈哈”。那时候觉得可能这就是她的风格吧，快本，晚会什么的也没少主持，真的看不到一点点作为主持人该有的硬实力终于明白我妈为什么在我小时候不让我看快乐大本营了这个就像琼瑶剧一样，小时候觉得挺好的，长大之后就懂了。呵呵 这个题目我真的觉得很无聊招人讨厌怎么样？人家照样爱情宝贝财富样样都有有这么长时间打字去说别人这儿那儿的倒不如多喝几口烫水 保重身体闲得无聊我不谁的粉 我只是觉得很无聊而已业务能力太差了 极其不会尊重人 极其自我 极其爱表现 作威作福欺负别人还很骄傲 收到批评还委屈初中的时候特别喜欢看快乐大本营，我妈就要说我，“看那个干嘛，里面的谢娜一天疯疯癫癫的像个神经病”我还说她“你懂什么”现在表示很赞同我妈了 我觉得就是她没有学习，主持这么多年了，风格一直如此一成不变，那就是疯癫。卖着太阳女神的人设，什么节目都把老公一直挂在嘴边，让人感觉很假，就像在做戏一样最近在知乎上看到了关于谢娜为什么这么招人讨厌的话题，我才发现原来很多人心里是这样想她的（这里并没有讽刺的意思），其实我本身对她也不是很上心也不是讨厌的这种，以前我一直以为她就是那种乐观开朗爱笑的人，这是因为我在外面的网络上看到的基本都是说她可爱啊，什么之类的，以至于潜移默化的觉得她就是这样一个人，现在我对她的感觉变了，emm..可能这就是日久见人心吧！但是我最近也在看快乐大本营，以前不怎么看的，现在看一看，发现在那个快乐大本营上，因为谢娜在的时候，感觉吴昕好像放不开，感觉她在害怕抢了谢娜的风头似的，而且何炅老师虽然很善解人意，但是毕竟不能时时照顾到别人，当谢娜不在的那几期节目，感觉吴昕的表现很棒，跟平时那种弱弱的形象真的不一样。我平时很少写文章的，写的乱七八糟的，大家不要笑哈！（哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈）这么多年活跃在荧屏上，塑造着太阳女神的形象，结果还会有这个很火的问题，所以她就是招人讨厌！！！原来小时候我妈讨厌谢娜让我别学她是有原因的…招人厌一说，还是看个人吧。让我们互动起来吧。。。。也是很醉了别推送了，恶心。不怕没文化没内涵，就怕不行却硬来还自以为是，不懂尊重别人。以吸引人呀s?w?l?y最新一期，夸夸群那个游戏。夸一个单身女生，谢娜的夸奖赤裸裸地嘲讽。以前还没那么讨厌她  现在越来越神烦她  业务能力不行  犯错了从来不认错  在妻子的旅行中瞪张嘉倪  主持人不应该好好的当绿叶嘛  她为什么每次都爱出风头我也没别的说的，就经常看快本的一定知道..谢娜怀孕不在吴昕有表现机会的时候就比平时的快本好看而且舒服一些丑呗，骂的人越多就越火，气人不？还是关注点漂亮的吧因为她，我放弃了快本如果喜欢的明星去，我也只看cut面由心生这个回答里，我要向小时候嫌弃我看xn主持大本营的爸妈道歉，你们说的是对的，疯疯癫癫的有啥好看谢娜不就是靠装疯卖傻出名的吗周围没有一个人关注她反正因为她不看快本，觉得刻薄，做作……当然只是个人感觉一直就觉得她疯疯癫癫，小时候喜欢不起来她，长大了开始讨厌她了。感觉她很爱出风头，快本有种一直压着吴昕的感觉。前几年快本也是一直装疯卖傻的阶段。假还是我妈妈有远见啊…至今记得谢娜刚出道不久 我妈看过一下她的节目 就说有谢娜以后再也不看湖南卫视…在知乎上黑谢娜是不是成政治正确了？？？从小到大都不喜欢看快本只喜欢看天天向上当年特别喜欢天天小兄弟！RTA也是看了xn掐多多脖子之后路转黑只想求她放过我碧晨大爷吧我真的好喜欢她不想她因为别人而被招黑好奇这么讨厌的人为啥还有这么多人看她呢？不喜欢不看不就行了.....真情实感很多年不看她的节目了，甚至有关她的节目。是我们觉得讨厌吧？？大妈们很喜欢她，有一次修脚，几个修脚大妈聊天说看见谢娜就觉得开心她长的讨厌。不讨厌啊终于说出我这么多年的心里话 小时候经常看快本那个时候觉得在谢娜的衬托出显得维嘉特别势力 长大了看吧又觉得不一样了  觉得谢娜有的时候遇到事了就在装傻 要不然就拿杰哥来给她洗白  不喜欢这个支持人 觉得很假  一个梗能在不同的综艺中说很多遍 能让这么多人这么认真的分析一个人为什么这么讨厌…足见她的讨厌程度了…可能是墙倒众人推的感觉吧！先是有人把谢娜姐的错误无限放大，再提出个谢娜为什么这么招人讨厌的问题，一些讨厌她的跟风讨厌她的就来说了呀，我一直挺喜欢谢娜的，小时候看快乐大本营的时候就挺喜欢的，后来没看了也还挺喜欢的，前几年对谢娜大都是称赞的，好笑的是有些曾称赞谢娜的人现在也是正义禀然地骂着她，你真讨厌她没关系，别把她的错误无限放大就行，一些别什么都不知道就跟风骂她，无耻。我反正觉得娜姐挺好的，一些人分享的视频说她有问题，是有，但让你如此讨厌是因为你带着主观情绪和有色眼镜看她，自己意淫真恶心。我还刷到有关杨迪和张大大的问题，有提到过娜姐，有些说到了娜姐提携杨迪和张大大，骂张大大不知恩图报的，可这个问题又在吼谢娜故意“欺负”后辈。   。反正我挺喜欢她的。没人能做到让所有人都喜欢，她招很多人讨厌的同时也有更多的人喜欢啊矫揉造作。萝卜青菜各有所爱吧，有人喜欢她，有人很讨厌她，各有各的理由，也没有什么对与错，只能是个人观不同吧。生活中对某些人的看法也一样，你喜欢他和他做朋友，有人也很看不上你喜欢的这个人。都正常，平常心吧。其实谢娜的这种性格，认真想想身边总有那么一两个人和她类似的。这种人基本上不上知乎。仅此而已。不然她能火到现在？？别他妈给我推送了！好烦的。根本不看她好么，不会看有她的节目，我怎么知道她哪里烦，天天都有推送，想送她上热搜？主要还是没有基本素养，现在观众审美欣赏能力都不断提高，谢娜没有提高自己业务能力，十几年如一日一日的装疯卖傻显然行不通了，至于其他评论说她捧高踩低势利小人这个，因为我没有太关注她，不发表这方面评论。其次就是长得不讨喜，不能用美丑形容，个人觉得这种长相很像巫婆娱乐圈不都喜欢老师老师的喊嘛你们听过有人喊谢老师 或者谢娜老师的吗路人一直很好奇这货到底是什么后台背景自从她去了快乐大本营的我就没完整看过一期 她真的吵死了 只会用哈哈哈哈哈哈哈来掩饰自己的无知和肤浅我只要刷知乎一个屏幕下来隔一会就是她这个话题，看得我都烦了，这么讨厌的人大家能不要关注她吗？ 让她没有存在感就行了 因为这个人的人品真的不行。看来我妈的眼光很毒辣啊…小时候我妈就不喜欢她…感觉挺有意思，看看谢娜微博粉丝数和微博评论数。emmmmm.......这么说吧，我想把这个回答在微博上艾特谢娜本人，哈哈哈  不知道为什么就觉得喜欢不来  所有节目都哈哈哈的笑 她自己觉得她很幽默 但是我觉得像个傻子    而且觉得她长得非常老话说之前好几年都是连续一段时间 谢娜就是外传的“去美国游学” 每年都有 少的一次 多的两次 都是两三个月 但是这次妻子的浪漫旅行里面 她的英文还是烂的一比啊 这哪是每年固定游学之后的结果啊恕我直言 我感觉她就是那啥去的 你看 自从有了孩子后 也没见她说再去游学的事情吧讨厌谈不上，但是她的节目毫无笑点，可能是我笑点太高。大家不要说谢娜了，不然让他看到以后，万一人家要改正怎么办，大家悄咪咪的脱粉就好了嘛……曾经喜欢看快乐大本营，现在好久没看了。很大原因就是不喜欢谢娜。有一个同学因为谢娜，喜欢上张杰，成为张杰的超级粉丝，反正就超级粉这对夫妇的。不会平衡关系，节目主角永远是她。谁遇到这样的同事也喜欢不起来吧。说起来有段时间我还关注她来着。这个问题下的答案，我滚动条滚了三分钟，居然赞同数还是以 K 为单位，可见大家有多讨厌她了，可见她一无是处不知道为什么，看她的奶粉广告很别扭。脸都变形了感觉。。。我上小学的时候我家里没有电脑 只能看电视 每次我看快乐大本营的时候我爸都让我调台 我爸说他最不得意谢娜 因为能偷对方奥秘还是个4攻爹（牧师落泪）烧贝壳，小小个，烧贝壳，金黄色，烧贝壳美味又独特，蛋糕就要烧贝壳。 原本不想较真，然而，我说什么了？答案被举报删除嗯，就这样我在想，为什么大家都这么讨厌谢娜，但是她依然能活跃在娱乐圈？水能载舟亦能覆舟。看这个问题有多少人回答就知道了知乎小透明，不是粉也不是黑，路人一枚。这场答题的盛宴，人们饮血狂欢。让我想到了文革时期，是大多数人生活不如意还是三观特别正，没做伤天害理，却背上万人指责，换做是答题者的任何一个，都承受不住吧那就狂欢到底，高赞的第一位请拍出你的日常，展现你的真实，这问题下的每个人都会给您建议的，到时候，他们一定期待您说谢谢的！那您之后一定能进化为钮钴禄氏・某某某人不能太脆弱玻璃心，这世道人本来就有两面性求转发新浪微博第一条ofo卑劣的圈钱，集体要求退款退押金没有喜欢也没有讨厌，快本我都十几年不看了，上一次看应该是07年的时候……不过答主门的回答我都大概看了，就有了一个疑问，谢娜这么假，这么作，也不专业等，何炅老师为什么还对她那么好那么关照她呢，何炅和黄磊关系好看起来就正常很，两个人感觉也是一个层次的～烦她需要理由嘛？上初中时第一次见她节目就开始烦的不行了从此之后，有她的一切电影 综艺都不看因为没梗还强行搞笑，看了尴尬又烦有时候说话不怎么好听。偶尔会招人讨厌吧，但也不得不说她带给我的快乐更多一点！虽然现在我也不看快本了，但当初看快本的时候的确是她承包了我的笑点！大家讨厌的点可能就是因为她的业务能力和咋咋呼呼或者有的时候太过分了吧！说不是喜欢，也说不上讨厌吧！一是因为很少关注她，所以不知道她讨不讨厌，二是因为她好坏，跟自己的关系不大，所以懒得去思考她讨不讨人厌小时候觉得她讲的笑话很好笑现在长大了觉得她想让人觉得搞笑的梗好幼稚最近几年看了发现还有点尴尬不粉不黑纯路人感觉看微博热门不喜欢不是可以屏蔽此人微博话题么，就谢娜还有函数的点了很多次还是会推送本人喜欢过张杰5年，但是不怎么喜欢谢娜，前几年的时候谢娜还是挺好的，还被大家称为快乐女神什么的，但是不知道为什么最近越来越飘，越来越奇怪的感觉，看的人很不舒服对她无感，只是不太喜欢这类风格的主持人，我老公对她确实挺反感，他觉得综艺节目要的是效果，觉得她要的是结果，他总结就是谢娜需要最后赢就对了。每次媳妇看快乐大本营，听到谢娜“哈哈哈哈哈哈哈哈（hea）（hea）~~~断气”的笑，一般喜欢谢娜的都是从小时候喜欢的居多，小时候就喜欢这种哈哈大笑，看着欢乐的人，但是有时候他把这些自以为的笑点，都建立在别人的尴尬点上的时候，小时候不太明白，长大了有时候会有感同身受或者厌烦。因为她欺负我们可爱的黄多多 多多那么可爱的小姑娘 知书达礼 你居然敢下的去手？难道不是因为长得丑？原来不是我一个人的爸妈在小时候说过她这么疯疯癫癫有啥好看的啊！真的确实理解了hhh这么多年过去了，我就有一件事情搞不懂，谢娜我也不看好，感觉情商不高，不知道为什么何老师被万人捧的还会和谢娜做那么要好的朋友，解释不通啊感觉……讨不讨厌看个人情况吧，我个人是比较抵触这种性格的女孩子，太过于大大咧咧，倒是身边有不少人喜欢的，可能做朋友来说很好，但做老婆的话，感觉一般，直男晚期。一期明侦，谢娜趁黑在那大叫有人亲她的时候。。突然理解了一句话，虽然人长得挺丑的，但是想得美啊。自答emmmm我爸爸一直不喜欢她，果然大人的感觉有根据还是高中？初中。？的时候，我在看快本，正好是谢娜镜头狂笑，我爸来了句 这个谢娜还是这种样子，疯婆子一样，一看就没有内涵，。还把台给换了当时我心里不舒服不开心现在想想是有道理最近才开始看看快本，感觉谢娜是真的情商低，一个小演员长得跟一个知名演员像，就一直喊人家知名演员的名字。。然后之前偶尔看跨年晚会之类的，感觉她好多地方接的好尴尬啊。还是实力跟不上人气和流量，本身情商也不是很高吧。我十岁的时候她就是那样，如今我20＋了，她还是那样。。。。。。       以前看大本营我爸会说，看的人是傻子演的人是疯子。 我每次都会怼我爸。       现在大本营越少看了，以前喜欢的谢娜现在也无感了，感觉没什么梗了，其他人都还挺好好的。希望快本每个人都好吧。靠哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈行走江湖多年居然还没糊佟大为那期快本，谢娜开场翻白眼这是那个花圈回答。这是微博里找到的就感觉这样匿名乱编真的很无语还年代太久远找不到图？您去邓紫棋微博搜一下谢娜就出来了。面相比较刻薄吧，第一眼看上去就知道她不是那种真的哈哈哈的人以前觉得不粉不黑的，自从名侦通过黑色通道她瞎嚷嚷有人摸她的时候，就觉得这人真的讨厌不管任何节目只要有她 有脑残家族 我就不想看看不惯的可以喷啊反正你们也打不到我长得就不讨喜对不起啊，我真的不想当键盘侠，也无意去抹黑她，只是说，emmmmm，她有时候在大本营的表现真的很，，，，，，不好，很多时候何老师正在cue流程的过程中，她突然哈哈哈哈，然后讨论这一轮的一些搞笑的事情，芒果台的剪辑也有问题，但有些时候感觉那时间上的衔接也很难剪辑的那么完美吧，而且，私心啊，真的不希望她再上大侦探了，对于这点，我就算被说黑子喷子都无所谓，但是大侦探是我太喜欢的一个综艺了，内心柔弱，以上均属个人观点，不认同请直接忽略，谢谢本来我就讨厌写谢娜，看完这里的各种“罪行”后，我就更加讨厌她了，罄竹难书。德不配位。令人作呕。她的衣品真的跟人品一样垃圾！见不得别人比她优秀这一点真的是魔怔了她。讨厌她，巨讨厌 很装很装 感觉自己就是世界中心 每个人都要膜拜他 不可以不给她台阶下 她会怼你怼到怀疑人生 反正就是很讨厌了个人观点我在小学初中的时候非常喜欢快乐大本营和天天向上但上了高中，回顾了我家爱豆的那一期，差点没把我气死，一直拿别人的缺点开玩笑，尤其是谢娜，其他人也跟石乐志一样尬笑，我哥哥矮怎么了？吃你家大米了？因为谢娜我讨厌这整个节目的mc也是够够的了。还有就是林允儿来那期，她跟只疯狗似的，林允儿招她惹她了？一直抢风头，老太婆求求你让开点没有人想看你好不啦。突然想到。。。华妃？？特别破坏气氛一女的好可怕，这个问题下面的答案都是高赞我一开始以为谢娜疯疯癫癫是装傻，后来发现是真傻。看到谢娜麻烦一个什么化妆品的代言在微博，本能想怼一句，怼完赶紧删了，怕她粉丝看到了攻击我一个无名小卒，感觉她真的记仇和小心眼到不能容忍任何人说她不好或者比她强最近看了两句话，聪明的人拣话说，愚蠢的人抢话说。这不就是分别说了维嘉和谢娜吗嘴碎，矫情，长的丑，还笨小时候我看大本营就知道傻笑，特喜欢娜娜，我妈说我像个傻子，然后看我五年级看快乐男声喜欢张杰，张杰是我第一个追的明星，那时候什么小粘贴，小海报，还知道张杰和他老东家的故事，感觉那时候我太无敌了，后来的后来就是谢娜助演张杰，当时我妈呀，娜娜好棒呀，（那时候我妈就说他俩肯定有事）  ，在一起，那时候我记得我还起了个名字叫∶娜比小星  懂的人都懂吧 哈哈哈再后来我仍然期期看快本，我爸我妈说你看那个谢娜一直在压着吴昕，怕吴昕超过她  我说你可拉倒吧娜娜才不会那样，我就不喜欢吴昕（对不起昕姐，原谅我的无知，爸爸说的是对的）还有个后来就是娜娜在参加极限挑战一期，有个小姑娘在地铁站说了一句话好像是你和杰哥好好的啊，艾玛当时暴哭，再再后来，好吧还是快本，但是有何老师的暴君buff加持，也勉强看看，但是也真的仅限于看我喜欢的人的cut，至于妻子的旅行，看不进去，再加上好多人的爆料，好吧，我还是听杰哥的歌吧！还有掐多多脖子的时候，像巫婆真的很不喜欢谢娜，从真人秀她踩人开始，不想细说，越看她越烦，可以不要主持快乐大本营吗，因为她很久没看了，长得又不好看，唱歌不好听，又没内涵，还善妒话说。。。刚去谢娜微博搜何炅。。。居然啥也没有。。。把我的回答删了？为什么，我做错了什么？我只是把谢娜粉丝写的一句话回答了，怎么了，算我抄袭吗？主要是心疼何老师，觉得他工作不易啊只要你是谢娜黑粉那我们就是姐妹上天欲让其灭亡，必让其疯狂。我很好奇 为什么这样的谢娜何老师那么照顾她     非常奇怪的是，为什么主持功力不够，没有气质，没有内涵，没有厚度的人，为啥在芒果台成为一姐的，这就是所谓的黑红？？，好怀念李湘何炅时期的快乐大本营～因为她这么讨人厌，我们对她还无可奈何。我就说明侦最后几期吧我一直没搞懂她为什么找到证据还要把它藏起来！？我当时一脸黑人问号脸！一轮搜证完不是都分享的嘛！所以她为什么要藏起来！还自己夸自己搜证很厉害的天才什么的 这一段真的很尬！相较吴昕在明侦的表现就要好很多 跟林 的东北话有笑点 而且玩的很好 我完全没有想到凶手是他 思路很清晰谢娜的明侦真的很败好感了还好的吧，可能是招惹谁了吧。不是吧，没有那么夸张的呢。她有病了，听人说精神干预也花了好多钱，没有未来。综艺节目，娱乐而已，您能从一个节目看出一个人品？你知道不是效果吗？额，谢娜是l？网综我的歌神啊，丑八怪那一期。有兴趣的可以看一看我也不知道，反正有她的综艺都不看看了谢娜女士上的一期《康熙来了》我真的是在显微镜下看人，不知道你抗的住否？之前我一直好奇为什么我妈没看几期快乐大本营就巨讨厌谢娜，但对快乐家族的其他人还挺喜欢，后来我长大了也懂了。果然还是比我们多看了几年世界啊因为觉得她主持风格很多方面都在抄袭小S，可能有点无脑黑吧，就是不喜欢她。对谢娜无感 除了哈哈哈就是哈哈哈哈 读书的时候看快乐大本营就感觉她到底会主持吗 后面再也没看过 但是妻子的浪漫旅行张杰讲话就感觉让人很不舒服 话特多 自以为自己很会讲话的那种…我感觉我被洗脑了。我明明很喜欢娜娜啊，真的知乎有时候看多了洗脑。我只是搜别的看到了这个问题，没有关注就是自己推送这个问题给我。我感觉我好像快不喜欢娜娜了讨厌谢娜，没品没德，低俗，无知！应为没有央视背景看着这些回答挺有意思的李连杰演的电影里说了一句话:越是聪明的人，就越惹人讨厌。你给我出去！！！怎么感觉谢娜跟那个陶晶莹的路子越来越像。觉得她挺吵 梗不大好笑 表情很夸张（仅个人观点）大概是个把“黑”红玩的贼溜的不要脸的越骂她越爽的受虐狂吧粗鲁，不具备一个主持人应有的涵养本身不讨厌谢娜，也不喜欢去讨论别人的八卦，但是刷知乎这个问题老是跳出来，不讨厌也变得讨厌了，哎就是看到大家骂的这么开心的时候，我就心里舒坦了。越来越霸道 越来越刻薄 越来越高调 业务越来越低 情商明显没有 素质谈不上 这样一个人还天天出现在你视线里 你说你烦不烦 讨厌不讨厌明明是块烂瓦片，却把自己当青铜。。。对她不怎么了解，但是偶尔看到的节目里的表现，总让我想到身边那些没什么真本事，爱强行和别人尬聊拉关系，感觉跟谁都很好，很会来事的同事。但实际感受是，真不想和她呆在一起！因为当年看快本的都长大了。唯一没长大的就是她自己。因为她跟一个小孩子计较还打压同事如果只有一个人讨厌你，可能是他的原因，如果大部分人都讨厌你，那绝对就是你的问题了。依稀记得以前有人说过，闰土是靠谢娜才红的。但我一直感觉是谢娜靠闰土才能在湖南台混这么久。https://b23.tv/av26717928刚好刷到了，想到知乎上有这么个问题，回答一波。这位的所谓笑瘫的笑声听着难受，而且讽刺。这个话题本身就很有导向性，看到这个问题，人会不自觉地考虑“她的所谓的讨厌之处”，可是作为喜欢她的人是不是就没有答题空间了呢？我觉得她还好，至少不讨厌～我在想，谢娜会不会看到这个问题，然后心里os着就喜欢你们这些讨厌我又干不掉的傻逼玩意儿…很久很久不看大本营不看有她的任何节目了其实我也想知道她为什么这么这么讨厌没有特别讨厌啦，只是觉得她笑点很低，不好笑的事情她在那傻乐呵。我至今不明白她微博为什么这么多粉丝？？？不会吧，我感觉还好的吧。还好的吧，你们觉得呢，人无完人吧，没必要去讨厌一个人，毕竟讨厌人也很浪费感情。只能说每个人都有自己的活法，我们不能以自己的眼光去评判别人，有句话怎么说来着，三观不同，互相尊重既然你们都不喜欢，那我就打包带回家了，嘎嘎嘎从初中开始，大概是十年前就不喜欢她，觉得一个主持疯疯癫癫的跟神经病一样。那时候居然还有人跟我说，人家疯疯癫癫的也是一种主持风格啊。小s也是很活泼的类型也没跟他一样像个疯子一样吧天天就知道哈哈哈哈哈哈然后炫夫。两夫妻都很土    我也不是很喜欢xn，说不上来的原因，可能磁场不合? ?一个微博上亿粉丝的人，在不加话题不艾特捆绑明星的情况下评论只有几千条而且都是一水的夸她美夸她搞笑的粉丝。就是她掐多多的时候就是非常讨厌说吴昕内裤像抹布的时候非常讨厌参加明星大侦探的时候各种怕npc不敢进去，找线索不给分享，别人找到了就死乞白赖的要看不知道她为什么天天跟各种节目秀恩爱说黄磊老师说她人生浅薄说了好多次几乎只要提到黄磊老师或者跟黄磊老师在一个节目就要提起来，神烦还老是抢话，看快本就听见她在那里哈哈哈或者怼嘉宾怼的一点余地不留，老是要何老师救场吴昕一说话她就几乎立刻大声抢话我要是吴昕上去就给她两下爱看就看 不爱看可以不看 不需要去点评任何东西 人家私下关系好 就爱怼 还能怎样现在让我想忽然想不起来一个点，就是初中时看快乐大本营时 大家都很喜欢她，我不喜欢，当时她特别火，还不敢说她，就是感觉有她好烦(???ω???)现场看过快乐大本营，当时就觉得，这个女人，是怎么当上主持人的很久以前看过快乐大本营，真的很容易让人尴尬，自以为的性格直爽，在人看来真的很没素质没礼貌，自从讨厌她开始，之后有谢娜的一切节目我再也没看过，一分钟都不看的那种。不因为别的，我一直不喜欢她的主持风格。我每天在微博点不想看到推荐，然而，两天以内必然看到。不是因为她老公就是因为又犯什么傻了。面相即是心相，从生了孩子来看，整个脸已经往巫婆方向发展了大概是因为这个话题平均每刷新三次推荐首页它就会出现一次吧。。。。。。我也是越来越讨厌她了，记得初中超级喜欢她的唉人设崩塌全网黑她微博下面评论依旧全是捧她的怎么可能？这水军也太明显了吧不需要理由因为她是谢娜 以前挺喜欢谢娜张杰的一些作品的，后来迷之厌恶起了人品她在快本的某些行为挺让人不喜欢的，日积月累，别人就有点讨厌她的我不讨厌她，只是以前对她的路人粉变成成了现在的无感，她的那句：原来超话是这样的啊 超话 再见让我的一颗粉丝心碎成了渣渣，作为一个粉丝，我实实在在的感到了心寒，她的粉丝心该有多冷啊，这么多年的努力和喜爱，换来了一句再见，原来再见可以这样讲不喜欢的人基本都是用自己的性格去评测她的行为  比如我见过身边有人说 没文化还不好好学  重要场合乱说一气  要不就是一提起她就俩字 疯子   等等等等   其实  性格外向单纯的人觉得她的疯是阳光  重要场合没说话的份的请他说都说不出个屁的觉得她重要场合净说没文化的话就单看在快本镜头的里的那些，她的反义词是刘在石！我觉得，我们不应该求她什么深造转型自己升华下业务能力，现阶段只求她好好看看台本我们很满足了。真的啊，看台本不应该是每个主持人基本的职业操守么？还可以吧，台风还不错2019年可谓是谢娜的“水逆”年，先是湖南卫视跨年演唱会上频频抢词尬聊，后是在超话上怒怼粉丝，导致大粉脱粉。她像个做实验之前不预习的菜鸟随便刷下来的，居然这么多……小时候爱看快乐大本营都被父母说干嘛整天看这个疯疯癫癫的女人？我还不服嗯，现在长大了，觉得小时候自己真傻看这种综艺我是初中的时候认识的谢娜，不知道她人品怎么样，也不是很懂她到底主持功底如何。要说为什么讨厌她，可能是因为，她给我一种刻薄寡恩的感觉吧。喜欢杜海涛什么人都要有，要是电视上都是你找不到吐槽点的人，坏的情绪不能发泄，那多憋屈。所以有些让你讨厌的人在，也多了一个换台的理由不是。其他的不说整天就在那哈哈哈哈哈哈哈哈你笑NM呢不尴尬吗看了这么多回答谢娜唯一的先见之明就是有和何老师这个友谊人设了吧何老师无奈 次次拉她还扔不下我不相信何老师还没有谢娜的粉丝多  怕是买了好了僵尸粉听她说她好像和哪个大明星都是朋友、都是真心的那种，其实我们都明白，一个真实的人怎么可能和每一个人都是真心好朋友，所以不真诚的人就会让人感到反感，不由自主地反感，恰恰说明其实别人都能感觉出来的假，别人对她也是逢场作戏罢了。我一开始没有那么讨厌谢娜，但知乎老是给我推送她……所以我不请自来了。我看见她的粉丝无脑回怼的时候……我就知道她无救了，“娜姐”太享受这种众星奉月的虚幻氛围了。之所以我们越来越讨厌XN，是因为当初追随着喜欢她的小孩子长大了，所需要的快乐不再是肤浅的哈哈哈哈哈哈哈哈就能满足的了，可能现在的小孩子还是会喜欢她的吧（我猜的……别打我）……受众群体变化了～而XN依旧我行我素得哈哈哈哈哈哈哈……最后一句，如果今年芒果跨年还是她主持的话……我更关心她今年会出什么糗，但所有的错误她都会用她“纯真”的哈哈哈哈哈哈哈解决的～啊哦，就介样～分界线―――……～k(?&gt; &lt;?）我刚刚上微博……发现那条评论删除了……真的是一点儿负面都不能有呢～真不愧是“太阳??”女神，一点儿黑都不可以～很少看综艺节目知道谢娜在快乐大本营工作以前身边的朋友们都很喜欢这个节目，记得有一段时间谢娜没有参加快乐大本营，网上就说这个节目没有谢娜不行(可能没有表达太清楚，但我记着是有这回事的)就此题我想到了鹿晗，他很火的时候去一个国家和红色邮筒拍了个照，过后他的粉丝们排着队和邮筒拍照，排了很长很长的队，邮筒都变成网红了，好像最后因为来拍照的人太多了，那里的治安人员就给邮筒拆了。所以在这里我想说，谢娜现在可能真的招人讨厌，但人群的群体效应等会多少影响人的判断力吧。有讨厌之处，也同样有好的地方。小时候看蜘蛛侠 男猪脚被蜘蛛咬了 后来变成蜘蛛侠 一直以为这是假的 小时候我被狗咬了 现在成了单身狗 才知道这一切都是真的  我真的讨厌谢娜！但就这话题见久了，我也时常想起共和国的初心人人生而平等！男女平等！！妇女能顶半边天！！！职位/地位没有高低贵贱之分，有的只是分工不同！！！！错了，还是要讲尊卑贵贱的难怪我爸妈一直不喜欢她。别的不说她是个主持人 但她主持真的太不专业了。。。谢娜有些时候插科打诨有点夸张，不算讨厌，我还认为她挺可爱的本来无感，几年前在天涯看到一个帖子，好像是个大酒店的前台，抱怨他们夫妻入住后各种找事儿，可信度极高针对谢娜跨年抢台词的事情不好说，谢娜在湖南的咖位是在何炅汪涵之下的，真正较量的人应该是汪涵和何炅，谢娜也就是何炅的一个大弟子罢了，何炅和谢娜这伙人应该站一个立场，就跟小团体一样，跨年要较量应该是汪涵和何炅在暗中较量，谢娜可能水平低一点，想给何找场子，结果太明显被喷了！别说何炅和汪涵是好朋友，职场这种地方竞争是必须有的！没你们说的那么完美！老抢吴昕风头，但是又像是来衬托吴昕....讲真不知道为什么看她在看吴昕真的觉得吴昕好端庄一女的....不会说话就不要说话，这业务水平怎么当这么多年主持人的啊....心里没点数吗这么大岁数了都当妈了至少要提升一下自己的水平啊...我服她有什么值的追的？不知道这些粉丝是不是胶粉吃多了以前小学很喜欢看快本，特别喜欢谢娜，不是粉就是觉得看的嘻嘻哈哈，特别开心，快本真的是期期不落，有传言说谢娜不支持快本的时候，我还很伤心，跟朋友说，没有谢娜的快本我就不看，到现在，已经很少看快本了，节目尴尬，谢娜更是尴尬，以前我小学的时候她是嘻嘻哈哈，现在我工作了，她还是嘻嘻哈哈，没有一点改变，给人的感觉就是没有什么水平，很肤浅，不是讨厌，只是长大了觉得喜欢不起来了！估计小学生应该还是蛮喜欢的吧！总结一下:把对别人不礼貌、不尊重当成搞笑。我不黑他，但是单纯看真人秀节目上她许多表现就是有点假……非常明显的演戏成分，尤其是第一期妻子浪漫旅行，就是总以一个过来人身份教育别人“鸡汤”。谢娜2017年底怀孕，到现在2019年，也才一年半时间，能理解。毕竟一孕傻三年。我是真觉得她长的丑主要是人红业务能力又不行，不知道，好像搞得快乐大本营给人的印象就是全程哈哈哈哈还没什么笑点我也一直都不喜欢谢娜之前没觉得，好像有次主持，节目组出现了一些问题，让和观众互动几分钟，然后娜姐就说了句让我们来互动一下吧，哈哈哈哈。我也是醉了。我不是讨厌她，我是讨厌所有没什么水平还一直吹的人，十几年了，一点都没进步我的印象里谢娜上过两期康熙来了。第第一次是短发，和阿雅一起，那会儿的谢娜没有完全变，那会儿真的挺好的。后来长发，跟萧敬腾，阿雅一起上的，简直了就是，跟你们说的尖酸刻薄长相一系列问题是真的就没话说。  谢娜主持没变，变的是作风和态度！其实我也想知道 所以来这里看看 我看她的节目不会无聊 有时候会觉得她搞笑有时觉得她过分 但确实有点喜欢不起来 按说外向活泼大大咧咧的人都很讨人喜欢的看了一圈答案 觉得大家都在说一件件事 但其实这些事情没有亲眼见到 不了解其中曲折 很难用它们来判断说她这个人怎么样 可能我想知道宏观点的 大家看了她这么多年 觉得她其实是个什么样的人玩微博的人，多来知乎看看就知道了巨魔婆婆婆婆内容 @吃人说梦 咯哦哦哎，确实无法喜欢这个女人。。。不知道为啥 一直不喜欢她听到别人说的 我和她长得像 心里都好难受……不看快本 也没看过妻子的旅行  向往的生活看过一点  她blablabla把黄磊老师说到尴尬下场明侦里她竟然藏证据  如果不是白白刘昊然张若昀都在  我估计中途就撤了 还有明侦搬奖那期 竟然是她去 excuse me 我好奇如果她给自己的脸上打点玻尿酸啥的 能不能看起来温和点...... 其实也是希望她打点玻尿酸 -_-||  她是第一个我希望去微调的人  简单，做人没有分寸感，行为偏激，我真的不能理解掐多多的脖子的行为前面的已经说全了我说一句张杰，好不容易一男的不请自来。讨厌一个人，缺点会被放大，公众人物更是每个毛孔都被曝光，性格缺陷就像黑洞，陷进去出不来，人人畏而远之。因为大家都讨厌她众所周知，谢娜的英语不太好。有次在节目上说出“时尚”这个单词，还说错了（很久之前的事情了）被人纠正过后还一直读错。由于当时快乐家族是走在时尚的前列。“时尚”的错误读法就成为流行的一部分大多数人都直接跟谢娜读错误的读音。娜姐有次在采访中说她在路上听到别人读错误的“时尚”读音，觉得很自豪。有种创立出“娜式英语”的自豪。我就不匿名了。小时候蛮喜欢她的，觉得她的梗很好笑，越长大越觉得她吵。作为一个主持人把自己放得太大了，让所有嘉宾包括快乐家族围着她转，与其说是没有职业素养，不如说是任性自我。还有多多人儿和黄磊那期快本，掐多多脖子，前面答主提到很多次不再赘述了。土丑而不自知。业务能力差，呱噪蜜汁优越感，小人得志的嘴脸没有多少文化，还丑，，土。要命从小就不喜欢她，我还以为我是个怪胎。相由心生吧，年轻的时候感觉还挺朴实的一个姑娘，能放下身段本色出演。但是随着年龄增大，能力和见识没有随之提高，变得越来越刻薄，不能容人，面相大家都看到了(*^^)/★*☆何老师不想惹麻烦，能做多少就做多少，不过最近也有点放弃的一起了，但是毕竟永远有脑残粉我不说她为什么招人讨厌，我只想说看了那么多中年凭借业务能力翻红的人，我知道谢娜这种人一旦凉了就绝不可能翻红。除非自己硬拿太阳女神卖情怀，可惜，她这种人，能带来什么情怀呢？自从快本有了谢娜我就不怎么看了・・・・低俗・・无知・感觉有了谢娜・・・这个节目低了好几个级别的・・・已经很久不看快乐大本营了。其中一个原因就是，我本来是去看嘉宾的，结果，谈话的时候全是某人的声音，做游戏的时候全是某人的身影，全场都是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈的声音，不知道自己在高兴个什么劲，游戏环节主持人的参与感是不是太强了，镜头太多了。那么多嘉宾让别人当背景板，自己在那乐呵呵的玩游戏？我妈妈说谢娜是谢疯子 从此再也没有见老妈看湖南卫视了德不配位 从开始就死烦她 学小S 还没人家能力和度量 最烦的艺人 没有之一很多年不看快本了，最开始喜欢看快本是因为谢娜，那个时候上初中吧，可能是年少轻狂，觉得她特别搞笑，可以说是活泼可爱吧。后来长大了，渐渐看不下去谢娜为人的作风，可能是因为懂了生活的艰难，想着自己身边有这么号人的话相处起来该有多难！可能自己也是个玻璃心吧，觉得她太说话处事都太过火，弃了快本奔向其他看着舒心的节目任何人都不是十全十美的！当然有人喜欢就有人讨厌了看完回复后发现快本其他人都被谢娜拉低档次了，何老师各方面都比某人优秀，维嘉和吴昕也是有能力的，杜海涛最起码不会踩着谁。小时候看快本看的可欢，现在是真的看不惯谢娜越来越夸张的表现了太作做虚伪她的表达没有营养，也不好笑，没有什么价值。我也不知道，小时候看快乐大本营的时候就特烦她，感觉她好聒噪特多余，还老是欺负吴昕，觉得吴昕挺可怜的我连这个问题都不是很想回答。从小学开始不怎么喜欢她现在大三了有些人的咋咋唬唬与浅薄会让你打心底里不认可且不会随着时间而改变长得不好看说话也不好听还臭得瑟还耍大牌你给个理由我不觉得啊，我一直很喜欢她啊！！ 真心话啊，，，以前也是现在也是，一如既往吧！！借用番茄加个蛋的图，谢娜连自己的姓氏都习惯性写错，值得思考我想说的是  张杰能够选择谢娜 到底是谁技高一筹我也不知道 ，我只知道我首页刷新了五六遍，第一个问题还是这个到底是一波黑还是真的招这么多人讨厌呢？我不想在刷到这题了...--。我妈也说她是谢疯子 来这个问题下面发现这么多妈妈都是一样的因为不讨厌她似乎政治不正确。。。这个还没上热搜吗作为一名真讨厌她的人，已经把谢娜两个字屏蔽了。没被邀请可是我就是想说  谢娜没有自知之明 以为自己很好笑是主角就可以肆意妄为 胡乱取笑别人，我最心疼的还是吴昕 多自信的人啊 现在呢…同样是谐星，贾玲是装疯，谢娜是真的疯了。从来就不喜欢她，一直觉得她很装，各种刮躁，总感觉她表现出来的和她本人不一样，有强行凹人设的那种别扭，从来欣赏不来她的主持风格，所以我不能理解我大学室友居然能几年如一日每期不落的看快乐大本营……我看过几期，真的无感，如果不是何炅，也许我连那些也看不下去 ?刘烨。明明一个很好的影帝现在又被她拿出来炒。我小时候特喜欢看快乐大本营，那个时候我妈就特讨厌谢娜，说她疯疯癫癫的之类的。现在我长大了，我也不喜欢谢娜了，因为十几年的主持经验，她却还是只会嘻嘻哈哈装疯卖傻，甚至更加膨胀。现在的我终于认可了我妈的看法长的丑呗好久不玩微博，今天知乎首页突然推到这个消息，然后去她的微博里看下。。。现在玩微博的都懒成这样了么？https://www.zhihu.com/video/1111025435160350720我在看快乐大本营，我爸来了一句，这女的是不是疯子？当时娜姐正在哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。推送了很多关于谢娜的问题。这个问题的很多回答让我学到了不少人生的道理(ノ°ο°)ノ 以前不觉得她怎么样，就是有点闹。看到回答中对她行为的分析，感到与人相处需要注意的地方很多。谢娜特别像一个任性的小孩子，从未长大。在喜欢自己的人面前为所欲为。比如一个小女孩在爸爸背上，玩骑马。爸爸还会一边爬一边学动物叫。比如小小捉弄一下自己的哥哥，他不但不生气反而觉得她可爱。可是有理性的家庭，不会让这个小孩一直这样下去。他们会慢慢教育她，提醒她。而被一直纵容的孩子，长大后可能要吃很多亏。何炅就是那个纵容谢娜的大哥哥。他纵容但是从不教育。她如今身为人母，却仍然是那个任性的小女孩，所以就讨厌了。我从前自己也有这样任性的时刻，非常感谢严厉的父母和批评我的朋友们。谢娜，她身居高位，有影响力，恐怕很难遇到说真话的人。就像高票回答说的，她被捧杀了。捧杀她的，是很多人。看了很多回答才想起来，有一期爸爸去哪儿剧组来，谢娜掐多多脖子的那一幕，多多是反掐回去的。前因后果记得是谢娜要表演魔术，但多多跟其他孩子带头拆台，孩子多半应该是无意的，但谢娜当时掐脖子的动作真的让我有点吃惊。粉丝过亿？微博总共四亿用户，怎么说呢，也就是每四个玩微博的人里就有一个关注她的，我的朋友圈大概在两百多三百左右，按百分之五十玩微博来算，好像没有一个人关注她的。5月16日不得不答一发，现在打开知乎app都要看谢娜的广告几秒钟，碍眼啊！现在仅仅是看到谢娜这个名字我都觉得聒噪......就因为有谢娜的加入所以一集都没看，完全没有任何想法要去看这些我好烦，，mmp一天到晚的推送她有多6but我喜欢密子君看看以下这个洗白贴？？？这是花多少钱买的啊？她怎么招黑的我确实不太清楚，不过我小学挺喜欢看她绿瘦那广告上的大白腿干一些不可描述的事情……说实话，以前不觉得恶心，后面看很多有她的节目，觉得她像个跳梁小丑一样，自娱自乐自导自演，还喜欢抱团，期待她赶紧凉凉。看见她就觉得烦人，情商有点低，爱表现。小时候看快乐大本营时，看到谢娜，还觉得她挺好  ，现在看到她就神烦。不知道现在的人是神马眼光，她在微博竟然有1.2亿粉丝    做作，情商低，自私，小气，业务能力差。。。看妻子的浪漫旅行，更加讨厌她了不明白这种友情为什么要拿出来炒。只是 看看人生的秘密 ， 完美的 。没有的吧，不要在意别人的议论呢。不知道的吧，我感觉还好的吧，不要在意别人的眼光吧。我是不喜欢谢娜，但看那么多回答，确实让我有种错觉，黑谢娜成为政治正确？送邓紫棋花篮和祝何炅生日快乐这两件事没觉得谢娜做得不好呀，怎么评论都那么多赞同快本玩游戏的时候，嘉宾们排排坐在旁边，看她在台上嘻嘻哈哈自说自话满场跑，真是让人搞不清楚谁是嘉宾谁是主持人可能是 太作了 ，  你看何大大  就不会的了 ， 所以说人都有 讨厌的地方 。有一期节目开头好像就是解释两条维嘉暴瘦（那段时间网上在传维嘉婚姻出问题）和谢娜（忘记什么内容了）的热搜。维嘉解释自己是肠胃不好，瘦了十几斤何炅。后来到谢娜，她就给自己开脱，说自己的热搜是假的，维嘉暴瘦是真的。具体记不太清楚了，反正当时维嘉脸色挺尴尬的。分割线――――我感觉她是不是知道自己最近比较招黑，所以索性走黑红路线啊上小学的时候，我一调电视，放的是《快乐大本营》的话，我妈就说换台，说不喜欢谢娜疯疯癫癫搞笑的样子，而且并不真的搞笑，还说没点涵养。。。嘿嘿嘿嘿，所有对她无感，不会关注她的节目以前看快本是初中，后来越看越没意思，越看越没劲。就没看了感激自己没看下去，不然怕会被影响变成一个疯婆子，毕竟初中的时候被朋友说我老是不分场合开玩笑，不礼貌，不尊重地怼别人。谢娜没人品没才华爱装逼没台风只会哈哈哈哈，和他家闰土也只会炒作炒作炒作炒作…总得来说，是谢娜对自己的定位不太准确别的都不说了，就看这个自封喜神有多可怕了吧因为知乎上谢娜为啥这么找人讨厌的话题太多了，看多了就讨厌了毕竟群众的眼睛是雪亮的。我就不讨厌她，一直觉得她的主持风格很low，强行搞笑，看着贼尴尬以前看过一期成龙说她，你装傻可以装一辈子，就这样嘻嘻哈哈。大概就是这是一种独特的风格，可以永远有生存的空间。但是观众成长了，无法接受没有成长的主持人了。这种成长包括学识，情商等等。谢娜性格太张扬，加上湖南卫视一直惯着，自己似乎也觉得自己很了不起了。本质上并不坏，很多场合也确实需要谢娜这样的一个角色，但是她作为当红的主持人，业务水平实在太差，难道有&#34;一个亿&#34;的粉丝的人只会哈哈哈哈哈哈吗为什么？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈......太吵了！没有吧，我感觉还好的吧，你们说是不是呢。没有那么讨厌的吧，我感觉还好的吧。没有那么讨厌的吧，我感觉还好的吧。真的是不应该有这样的一日，又不是差钱的人，小市民。看见大家都在讨厌谢娜我就放心了但谢娜还是很红啊，而且是家喻户晓，赚的盆满钵满，这就尴尬了。我可不是在帮谢娜说话，我也从来不看她的节目，我可不想在这里招骂。小时候看过她演的一部电视剧《美女不坏》，演的女二，那个性格特别让人讨厌，连带着讨厌她本人，后来看快本看她每次都赢好气哦，长大点觉得这都是我的偏见我要一视同仁！但是我努力了这么久也还是这么讨厌她。她的性格比她演的女二还不受人待见啊！不知道，想当年我跟我哥第一次看快乐大本营时就已经莫名的不喜欢谢娜。（别样红）先生你这样的人物怎么娶了她？谢娜其实是有别名的她的另一个名字叫焦大???人均路人就别下场发声，做谢娜粉丝这么上不得台面吗？这种公众人物，有人喜欢自然有人讨厌嘛，尽管我也不喜欢她的主持风格，但对她的其它方面不予评价。觉得这个数字很有代表性啊就是个拿装疯卖傻当真性情，拿白痴当可爱做出的事情都是表现欲强爱耍心机的村妇行径她不招人讨厌谁招人讨厌？可能我笑点高抑或是高冷。极度不喜欢老是尬笑的人，理解不了她的笑点包袱。就是、脸皮厚的还以为他有多搞笑低俗的人才会看他的节目每个节目基本遇到煽情的话就会哭。。。她的眼泪太不值钱了…我之前是很喜欢谢娜的。对于我们这一代人来说。湖南频道是很热播的频道。每个周六都会等着看快本。自从张杰开始频繁的上节目之后就不再看了。记得之前看过一个微博。谢娜说。我和杰哥说好。把结婚证撕了。 我们不会离婚的。感觉这已经是对这段感情很不自信了。第一、有机会，没智慧；第二、有杰操，没节操；第三、没脸蛋更没脸皮。讨厌她大多是因为她把自己的缺点疯狂暴露甚至加倍突出。比如不爱结账借钱少还之类的。但是我觉得这可能就是她给自己的定位。评论里所有说希望她被湖南台弄走的人我觉得你们都是痴人说梦了。因为现在综艺太多了，明星们总是有做的并不到位的地方。但是只要谢娜在，她能把所有挑剔的目光集中到她身上。所以别的明星做的不到位，到了她面前就不值一提了。她现在就是一个承接骂声的流量。我觉得除非明星综艺不再火了。否则她也不会没有活。毕竟吧，有她在的节目，别人做不好挨骂的几率小了很多。而节目组也知道只要她来，肯定有看点，不是洗白就是黑，总是热点。真是不知道这人有什么特点，长得不咋地，还没素质，就这还什么微博粉丝破纪录什么得。因为谢娜，我脱粉了从小学就开始喜欢张杰。毕竟，不是一家人不进一家门。匿名了因为现在有好的爱豆值得我去喜欢，我能学到更多正能量的东西，而不是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈微博那么多粉丝看着有点烦啊，我龙叔才三千多万粉丝呢。再说点其他的，唱歌不行，跳舞不行，也没有拿的出手的电影和电视剧（我也什么都不行，可是我微博粉丝才几个人呢），主持能力也差呢。但是呢，她又有很强的表现欲，大姐，你一个主持人不表现主持能力你还想表现什么？希望大家不光在知乎吐槽，微博，b站，看点，都可以贡献力量的。招人讨厌是一个特点，不能算是一个缺点。所有的节目目标是尽可能增加收入，增加收入就需要尽可能的曝光让更多人看到，精彩是过程，不是目的，精彩不能带来收入。  一个合格的节目或者舞台，想要成功需要的特质是相似的，可以复制的。 需要有主角， 需要有配角，需要有路人甲路人乙陪衬主角升华光环，需要有反面丙丁去碰撞激发冲突，增加反思和争议。 太多人的人想当主角了，可是都是主角没人看啊！    而谢娜，剑走偏锋，  明显找到了自己的路。  烦她的人有多少，她的作用就有多大，导演又不是傻吊，烦她还用她，导演不是老板，不能为自己喜好定夺。       招人烦就是特质，当然讨人喜也是 ，可是明显有一个更简单的。 没人骂她她就没价值。  也不容易。放过她吧！  走了一个还会有娜谢出来的。因为没文化真可怕拿没礼貌当笑料，一声杰哥，让人受不了，有一段时间装清纯装淑女，好像又没装下去。她不算是坏，只是蠢和有仇必报，，，而且欺负人的时候特别像小学生掐架长大以后我才明白为什么我觉得快乐大本营那么好笑尤其谢娜每次都能把我逗疯，然而我让我爸妈看他们从来不乐意看，看了也不觉得好笑，现在我已不看快本，浮夸的综艺都不太爱看，喜欢那种更真实情感更有爱的综艺。浮夸的搞笑已经过时了，真情实感的综艺才能让我们感到温暖(??ω??)其实一直对她无感，而且我感觉快本一直不好笑哈哈。。最爱抢，笑得夸张，神烦长得就跟死妈的一样，第一次看见她就莫名不舒服看了这么多答案我好像知道了董卿为什么这么招人稀罕是啊，招路人讨厌，招朋友喜欢。也不知道为啥她朋友那么多，还越来越多。应采儿这么直的人为什么还要跟她交朋友。无邀自来。不关心娱乐圈，不看快乐大本营，以及不关注谢娜及其家人。知乎不止两次自动推荐这个“谢娜为什么这么招人讨厌？”的问题，不管此人是否真的罪大恶极至少现在和我无关，但她这招人讨厌的原因至少能出现5000+的回答数，可能她的所作所为真的让有意无意关注到她的人讨厌她了。我依然对她无感，也不想再网络上搜索她，称不上讨厌。但我现在很讨厌这个问题和这类问题的题主，题无脑口水问题，最终导致我还要花时间点屏蔽和不关注。回答到此结束，愿题主早日回归自己的生活，别再关注这类破事了。终于有和我同感的了谢娜在我们播音主持专业，是反面教材，其他我不用多说了吧。个人业务问题。主持了这么多年，感觉主持功底不见增长。讨厌她很多年了，以前还看快乐大本营的时候就觉得她很恶心，以至于后来因为她完全看不下去快乐大本营这个节目终于看到有人说她讨厌了，我还以为是我审美有问题怀念那时候的快乐大本营主持人是何炅李湘李维嘉还叫维嘉，还是外景主持谢娜还是叶子，情景短片小女主之一自从李湘嫁了富商离开以后就越来越没意思了我只是觉得她的下巴很丑，丑得每次看都很别扭刚刚看节目，看到是刘昊然立马说她要换票，喜欢刘昊然，要投给他票，全然不顾另一个嘉宾的尴尬，情商低的可怕我希望这个话题赶紧沉落。对谢娜无感，很少看快乐大本营。  在我上初中的时候，我特别喜欢看快乐大本营，我真的觉得好搞笑。不过我妈不这么认为，她觉得xn像个疯子。  现在已经好多年没看了，我之前对她的印象是马兰坡坡主，后来她好像叫太阳女神了，我还是觉得坡姐比较好。至于现在为什么大家比较讨厌她，我觉得最主要还是她主持节目那么多年功底真的一言难尽，撑不住大场面，而且自我感觉良好。还有就是她和她杰哥秀恩爱太频繁，让我都有点想路转黑。  不过，我只是吃瓜群众而已。每个人都有每个人的生活方式 和说话方式，人不是人命币，有人喜欢有人不喜欢都是正常的，不用太犀利了本来想看看评论，发现根本点不开啊啊哈哈哈居然被举报了。。。感谢她，即便在综艺大火的时代我也没有沉迷其中。太自我，当然有点自我不是什么坏事，但她过度了，总是宣兵夺主，只想当红花不想当绿叶，偏偏硬实力又不够说真的  作为张杰的粉丝  我都不喜欢她 不是因为她嫁给张杰我嫉妒她就是有时候她给人的感觉实在是不舒服希望她能控制控制别给张杰招黑  也给自己攒点好人缘20190518 快本 为了抬杠 竟然问 ny为什么不去厕所睡觉  ?不招人讨厌吧，我挺喜欢她的呀，她和张杰俩个人多好呢我还是蛮喜欢谢娜的，个人觉得她是个大活宝，很能带动气氛，爱笑，又漂亮，活泼，外向，这样的性格挺好啊。我觉得她挺好的。哈哈小时候只要我看快乐大本营，老爸每次都要说&#34;疯疯癫癫的好看嘛？现在的我   ？？？？？？？？为什么要笑？他们在笑什么？为什么这么吵？？神经病吧？？谢娜的笑声太难听了…她已经成为全家抵制的明星了…不知道谢娜会不会进来看这些回答想想都开心哈哈原来谢娜微博粉丝已经上亿了。怪不得可以这么嚣张跋扈了就是不大喜欢，看见她总觉得很尴尬感觉她很浅薄，总是在那哈哈哈哈哈哈哈，还被称为太阳女神？？？不知道她年纪大了是不是还要在舞台继续卖疯。真是f心得想一巴咚肋@女人。个人感受小时候看快乐大本营蛮喜欢她的，带来快乐很搞笑，星期六晚总会守在电视前看，我婆婆跟我一起看，她就不喜欢谢娜，因为话很多，太冲能干了，啥子事都要抢到起，当时小不觉得，还说是活跃气氛。到后来，慢慢懂事了，看快乐大本营，越来越喜欢吴昕，不管是气质还是谈吐，但开始觉得谢娜一些话不合时宜，开玩笑的语气，伤人得很。就多多的事情，我就神烦她，掐一小孩脖子，之后又洗白？何老师救场了这么多次，谢娜有时候还会让他下不了台，大侦探那一期我压根没看，看网上的评论更不想看了。知乎上特别多回答，她的事太多了。她没在的几期，我就觉得特好看，不论是海涛还是吴昕，我都觉得不错，气氛也维持的不错，镜头也多了不少。事有真有假，但我真觉得她应该长大了，何老师不能救一辈子场啊。我妈不喜欢她，每次看到她的画面都说，哎呀，疯疯癫癫的。后来甚至看不到也拿她举例子：那个大本营的娜娜，跟个疯子似的……我一看，她就说，久而久之我也烦了，现在也不看快乐大本营了。甚至也开始觉得她人来疯，只顾自己，爱抢镜出风头各种……也算跟风黑了吧我。太好了！我以为只有我那么讨厌谢娜看到大家都那么讨厌她我就放心了就算她再怎么招人讨厌，但她还是很幸运的。工作上有何老师等一众人兜底，她老公和她呼应。生活中她老公和她相互作秀。一味地想表现自己，想向前冲，不给自己留后路。有没有人觉得万一她出了事，那些个忍她的人落井下石都是理所应当的。但是没办法啊，没有扎实的底蕴，只能被动去努力冒尖儿，被骂总比过气好。自以为是的耿直 不思己过 犹以为荣想知道妻子的旅行还没还包包钱幸好我从小学看快本就不喜欢她，现在大学更是不喜欢哈哈哈我一直对她不反感，只是一次无意之间在B站刷到的何炅汪涵撒贝宁朱军主持的金鹰奖典礼，她在里面一直插嘴而且完全没说到点上，这就让人很反感。自从李湘离开就不看快乐大本营了，尤其是以前看到她拿海涛跟吴昕来调侃就很烦她，卵也不好笑她还自以为搞笑，明明自己长得像个巫婆丑的一批，调侃人家吴昕腿粗，吴昕起不来就是跟这种人同台被打压的。本来不讨厌，说着说着也讨厌了。大概是群众效应吧。对谢娜算不上讨厌吧 怎么说呢 觉得黄老师的一句话概括的很到位 这个人没有厚度 私下生活怎么样 不做评论 毕竟没有眼见为实 只说专业素养 同样作为谐星的感觉 小S就好很多 从小学就开始看快本 大学开始看康熙 小S虽然也插科打诨 但是可以看到小S的态度和原则 对比谢娜 很多时候过于以自我为中心 说话很没营养 很多搞笑的时候给人一种用力过猛的尴尬感 导致我现在一想到谢娜就想到她挤眉弄眼的表情……好像就再也想不到别的了能不给我推荐这个问题吗！本来是无感。被推荐的烦了，无聊呗，尬聊尬笑好想知道谢娜玩不玩知乎，能不能看到大家对她的讨厌。如果知道了还能哈哈哈哈哈哈哈哈哈的笑得出来，那我也是服气了。哇，她真的很戏精啊，总觉得自己什么都能做好，什么都要跑过去掺和，能不能不要存在感那么强？？？因为她恶心到极致我寻思着她一个亿粉丝哪来的，好像还破了什么什么的吉尼斯纪录？湖南卫视，有问题的人太多了，很多都招人讨厌，这有可能是他们的特色。关键是他们不以为耻反以为荣。相由心生，你看看她的长相就知道她的为人了。。。。呵呵其实我觉得，本质可能是，她的定位比较偏谐星，但是呢，本身长相又还不算差（真的她年轻的时候长得还可以），这本来也没什么，但是错就错在，她自己也这么觉得了，不肯自黑，不肯自黑也不是什么大问题，但是主持快本让她在娱乐圈有了一定的地位和人气，于是她就开始黑别人（不是说强行黑，而是类似开玩笑和贾玲自黑那样黑别人）。她的性格又是疯疯癫癫的不符合她自以为的女神形象。这样她的人物形象就出来了--谐星定位，但是放不下身段，时刻端着，以打击别人做点，性格又疯疯癫癫----这样的形象，真的很容易招人讨厌啊。不过我还是不算讨厌她的，可能因为见过的自以为是的人太多，她这一款还算可以接受的（手动狗头）。 这么多年了 她一直在原地踏步 一直认为自己是“搞笑”担当 可有的时候她没有做到主持人该做的救场之类的 反而越来越放肆！这是最不能容忍的！说句不好听的 有的时候她就是靠着何老师的关系才这样的！因为混微博和豆瓣的人的智商三观都是不一样的。谢娜本来挺可爱的，现在疯癫过头招人烦了。五千多条我争取在两天之内看完叭现在勉勉强强算作一天叭可耻的匿了 谢娜之所以让人觉得这么讨厌其实说白了就四个字  德不配位无邀自来第一眼看到她就打心眼不喜欢，没错我是路人，认识她是看快乐大本营（当时特火），然后就一直看她在台上抢戏（说明一下当时我才十几岁，好像初中吧），真的抢的很明显，吴昕在台上都没怎么说话，然后不知道周围人还说她挺搞笑怎样怎样的，心里真的为吴昕愤愤不平，不过虽然这样，现在的吴昕也用努力证明了自己，嗯……真好，就喜欢这样努力的女生！其实马桶台的大部分综艺我还是很感兴趣的，是想看一看的。但是因为她，我没看过一集。我很喜欢应采儿和陈小春，很想看采儿，但因为她，我一集也没去看过。真的太恶心了初中的时候看快乐大本营就对她很无感，那会记得好像还写过一本书叫什么娜写年华吧，这么多年我还很清楚的记得这本书在班里流传，但是我真的很不喜欢，因为同学好多人都喜欢她，我一直不敢发表意见，没想到现在和我志同道合的同志这么多。如果看到这些评论不知道我的初中同学有没有后悔，她当时超喜欢谢娜的为什么讨厌谢娜其它答案写的太详尽了。我只说一句就是，一提到“谢娜”两个字我就脑壳疼胃不舒服。请问有医生吗，我这病还能治么→_→5000+的评论，是怎么做到几乎每条都可以有新的点的，佩服因为我们长大了。能不讨论她了嘛，直接忘记她，别让她觉得自己那么红不知道现在说讨厌她的这批人，是不是当年说喜欢她的那批人，不知道谢娜到底做了什么伤天害理的事，要大家这么深入的剖析她为什么这么招人讨厌。看了这么久的回答，我竟然很好奇地想去看看多年不看的快乐大本营看见这么多大家的评论，我就放心了。之前知道谢娜是第一个微博粉丝破亿的人，我不仅没关注，还不太喜欢她，我还以为是我太过敏感了呢。事实证明并不是啊。宝贝们，写完这个答案，我就在知乎把谢娜这个关键词屏蔽了。很多事情不知道具体的细节，但是每次手滑点进来，都看的一阵负能量。现实世界里没办法改变别人也没办法改变世界在网络里，我还可以躲开，那就躲开了小时候很喜欢她现在却不喜欢了因为我们长大了  她还是一成不变最最关键在于业务能力不强，甚至可以说是没有业务能力越没有什么就越秀什么，强行秀恩爱。 她自己有档脱口秀节目好像叫娜就这么说还是啥 里面说的最多的就是她和何老师的故事 然后不管什么事儿都要以我当时眼泪都要掉下来了为结尾     我看的时候心想您可真矫情 不过那个节目也确实迎合大众需要 因为那段时间是有一种友情叫何炅谢娜炒的最火的时候 但是就让人觉得很奇怪 你自己的脱口秀 老提何老师干嘛 谢娜这两年太作了 虽说风评不好 但是人家钱也没少挣 看到知乎这问题很多都是说自己爸爸妈妈爷爷奶奶看不惯谢娜什么的 我爸特烦何炅 不能听见他说话 小时候我每次看快本 我爸就要说一次 然后我就怼他的后来我爸就不说了 希望何老师永远不要像谢娜这两年一样人设崩塌严重  而是我爸看错了 因为我到现在还很喜欢何老师 看到有人骂何老师我心里就特别难过非常非常非常非常非常非常非常非常非常讨厌她疯疯癫癫不知所云嘴巴又很贱没素质虽然吴昕最近因为咸鱼好多次有点败好感，但是，谢娜，呕了。我太太太太讨厌她了人品有问题，因为她我不看快本。快乐大本营老粉了以前看不觉得现在每次看 只要有表演的环节昕昕每次表演的时候她的笑声真的很刺耳！！！！我感觉还好的吧，怎么会这么问呢。……这回答不断推到我主页上，路过进来看一眼断断续续看了也有一个多两个月了……到现在看到的都没重复的。这位女士的点怎么那么多。emmm只是觉得很奇怪，她的微博粉丝数是1.23亿，然而他微博下面的转发点赞留言的数量还没有粉丝数一两千万的明星多，这买粉丝买的有点过分了，而且因为她我明侦的最后一期实在是看不下去，太难过了无才无德，不知回报，不思进取，小肚鸡肠。她说话不过脑子，哇啦哇啦噪音。小时候，我爸最反感我看湖南卫视的快乐大本营，觉得这群人疯疯癫癫说话没内涵，那时候特别不理解，觉得特搞笑傻呵呵的，现在一下子明白了。有时候真的搞不懂，谢娜这样子是明星的人设，还是她天生就这样的人我觉得谢娜跟何炅的关系就像是大学寝室室友的关系一样，躲有躲不掉，甩又甩不开。你对他不满还不能说什么，毕竟是同一个屋檐下的人。记得小学的时候 他和张杰结婚炒的那叫一个火 天天QQ里面转的全是她俩 我看完之后就是欣赏不起来 怎么打扮都觉得谢娜土到极致 有人想过这是她转型的战略吗？走黑红路线……哈哈哈哈哈哈哈【脑洞大开】为什么总是给我推送这个问题？不回答都不行，至于为什么讨厌她，原因很简单，因为她还有一个名字叫谢哈哈哈哈……听到她的名字，就赶紧往下翻了！哈哈哈看妻子的旅行时，就感觉她不太好，难不成是人设？不知道谢娜会不会有承受不住这些批评和吐槽的一天有些评价其实说的有点重也有点片面谈不上讨厌吧，不过一直不感冒，记得前几年看无敌破坏王，买的中配票，结果没想到女主角是谢娜配音，真的不合适，女主角就是八九岁的人设，配音肯定是别人请她，但是小女孩人设实在不适合她，无论是配音还是她自己的人设。本来就讨厌谢娜，从知乎天天推她后更讨厌！因为她人生浅薄！在如今这个所有明星急都着立人设，伪装自己，讨好观众的时代，谢娜不仅毫不care，还尽情显露自己不怎么样的人品，没文化没教养的样子。l?p没理由就是恶心，恶心，看着就讨厌，知乎上讨厌谢娜的这么多，微博为啥还有一亿多人的关注、追捧呢？同理到迪丽热巴她为什么一直哈哈哈哈哈呢她最大的问题是不思进取。20年了，还是一个样。。。讨厌一个人还需要理由吗？就是看到与她相关的一切都讨厌。说话也好，为人处事也罢，包括她那张日益刻薄的脸。一切一切，真的很反感。点开她的微博，一溜儿的捧，爱你爱你好爱你的，真恶心啊，这么假是不是舍不得花钱请好的水军啊？大概是因为偶然一次推荐，你看了，之后知乎傻乎乎的以为你喜欢这个话题别问我为什么知道，因为我就是这样 觉得她是怎么进去的，而且还能这样一手遮天的感觉。还能有一堆人维护她，把她当台柱，就算再没长进没厚度也没有下台。细思极恐精神分裂症伪装的时间久了，也就成了真的。我朋友看了这个话题说了一句:谢娜那么大的人了，怎么还表现的像小孩子一样……我突然知道为什么大家开始不喜欢她了天呐，难道就我一个是从小就不喜欢看快本，就不喜欢谢娜的吗，好多都是粉转路，我记得我小时候看为数不多的快本的时候，就感觉她特别张扬，快本好像就她和何老师，而且就觉得她挺自我的。现在是越来越多人不喜欢她了，什么太阳女神，看她热搜真的神烦，不是炒跟张杰怎么恩爱。就是炒抠门要么就还锁，真的是屁大点的事都要热搜。之前粉丝为她讲话说少秀恩爱，她拉着一大帮圈里人帮她怼粉丝。这操作真的是太厉害了，合着你听惯了糖衣炮弹，稍微来点建议，你都觉得别人在使坏？这个问答突然好少赞同和评论，是不是知乎马上也要沦陷了我真怕因为谢娜把我这个十年老星星变成我杰哥的路人啊啊啊啊啊啊啊因为她觉得自己有一亿粉丝，已经是个明星，而且是个很红的明星了吧。而且，快本也不能开除她（能吗）我从快乐大本营有何炅维嘉两个人开始看起一期不落下知道谢娜怀孕复出我断掉了我这么多年的坚持。参加过极限挑战和明星大侦探，完全将她个人实力充分暴露。想出戏，可是完全被mc和剧情吊锤。”我在垃圾桶边上*“你为什么不在垃圾桶里？”“垃圾桶是满的”“哈哈哈哈”相比同样上过明星大侦探的吴昕，高下立见。我忠实观众10来年，以前还没觉得她怎么不好。现在觉得快本很不好笑了，有她就更尬了。尤其是怀孕回来以后，是真的不好笑又尬。之前对她路人粉，毕竟小时候给我带来了不少快乐。上次为了本命去了快本现场，看完就对她转黑了。（不专业，傲慢，没有素质）我想问她微博简介写的什“太阳女神（也可称为喜神）”到底是什么意思我在想，有没有可能谢娜因为你们律师函警告知乎？[手动可怕]小学看快本最喜欢的就是她，感觉她好玩有趣，白天看，熬夜看。那个时候我家人都说疯疯癫癫的不晓得我喜欢她什么，我还会回嘴反驳，后来初中之后一直到现在我烦死她了，从我小时候到现在主持能力一点长进都没有，去看个喜欢的明星整场都是她的哈哈哈声，导演根本就不用后期加什么鼓掌声加油呐喊和笑声，有她一个人就够，简直魔音入脑想起小时候看快本在沙发上笑得要死要活的时候，老爸在边上悠悠来了一句，谢娜这个疯婆子。当时还愤愤不平，现在觉得说的真好。曾经挺喜欢张杰的，但是因为谢娜，连张杰也不喜欢了，现在只要有谢娜的节目我都不会看。如果能做到 有她的活动完全不看 相信她这样的嘴脸观众真的不用看了这个问题下的精彩程度不亚于前段时间的“张大大被怼的合集”。五官拿出来都很出色，组合在一起说不出来的土其实看人要有两面性 她也是有优点的  很多人讨厌她只能说明她的缺点大于她的优点 或者说 和她的优点相比 她的缺点很令人反感  我看了很多有关她的丑闻 大家举了很多很多有关她的例子 我为她可惜 室友一句话觉得说的挺对，小时候喜欢她的我们现在已经长大了。而她还停留在以前没有一点长进………看了大家的回答后，我去查了一下谢娜。然后拉下来看到的第一眼评论……你们自己看吧，我怎么都有点恶心到这些粉丝说的话了。我不讨厌她，但是自从出了谁是卧底之后就很少看了，我以前是每一期都不落的看，就算是不喜欢的嘉宾也看，但是每次谁是卧底都是海涛吴昕先被投掉，最后永远剩谢娜就有点烦，不是不喜欢，就是觉得很没新意在小学吧或者初中（不清楚了），反正是快乐大本营独火的那个时间段，每周六都会守着电视机看，因为真的蛮搞笑的，但是我清楚的记得我那时候不喜欢xn，不是说讨厌或是怎样，就是单纯觉得笑点也不在她那，反正谈不上喜欢但也不讨厌。后来大了，大概初中高中，也不会守着电视机看了，只是偶尔看到还是会看，依旧是无感的，但是大学到现在，不论是偶尔看得快乐大本营（只看了几期，这几年根本没看）还是什么偶像来了，或者妻子的浪漫旅行（后面这两个是每期都看了），天呐真的是到讨厌了，觉得聒噪，烦，一直说跟张洁怎么样怎么样，我不讨厌张洁，但是什么事都能扯到真的是无语并尴尬，或者说那个哈哈哈哈哈，再或者一直都提的太阳女神之类的，或者十来年一直用的抖耳朵还是嘴巴，不知道现在用不用了，妻子里面，既不能讲出像靓靓子怡他们之类的婚姻心得，又不像张嘉倪颖儿那样夫妻有一些些特别浪漫或者不愉快。谢娜为啥招人讨厌，我不知道，我只知道，她可能要凉了。将近六千的回答啊，再加上六千回答下的评论。over可能谢娜看这些回答的时候，心里想：我就是喜欢你们看不惯我又干不掉我的样子！就单纯的觉得她太聒噪了，不合时宜的聒噪。因为张杰招人讨厌记得小时候喜欢看快乐大本营，在父母眼里就觉得谢娜跟疯子似的，但是年少的我们依然乐此不疲。现在长大了，懂得也多了，所以也明白父母当时的看法是多么明智。其实谢娜现在在小孩心里依然是开心果，只是以前被忽悠的小孩长大了，并且还会上网。要是以前网络有这么发达，吐槽的就是父母辈的了。可能是快40岁了 更年期吧以前没觉得她讨人嫌八卦体质喜欢看这个话题知乎另一个话题#哪一个瞬间看清一个人#也很适合谢娜我一打开知乎就看到这个问题，就很烦，所以讨厌至极。因为有谢娜我基本不看快本，都是啥呀啥，是啥，吵吵把火我相信大多数从小学看快乐大本营的和我同龄的小朋友们都听过妈妈这一句话你就是一个疯子在看疯子。当时觉得妈妈好过分，谢娜给我带来了快乐。现在我知道了教育的重要性！想戴皇冠还不想承其重，哪有那么好的事。谢娜那一个亿的粉丝哪去了，微博天天喊娜娜最美的粉丝哪去了因为没有情商，开玩笑没有度，以自我为中心。比如某期快本上，有声入人心仝卓高天鹤，一整期都在叫仝卓浩然弟弟，人家没有名字吗？然后又全程没理高天鹤。感觉她就是忘记了自己是快本的主持人，每期都把自己当主咖。好想把这个问题下面的回答都赞一遍中国的年轻人看着这种人主持的节目长大真他喵的可怜可悲！我不知道她为什么那么讨厌，但我知道，她回家生孩子的那几期快乐大本营，是我看过最舒服，最有意思，也是吴昕最出彩的那几期初中的时候超级爱看大本营，每期都看，没有谢娜我都不想看了的那种。我妈看到我看大本营就会说：这个谢娜啥东西？跟疯子一样？疯疯癫癫的，闹笑话？我当时还觉得她不懂我，后来，哎，原来是自己的审美不行。微博粉丝数破了吉尼斯世界纪录，有个外国老头过来给她颁奖，然而粉丝数里面有水份我又不是她的经济团队所以真的不想分析为什么        就讲讲大概讨厌到什么程度吧：我看到她金领冠的奶粉广告一定会换台。我开微博会员就是为了屏蔽她，连带张杰也屏蔽…怎么说呢…就是看到这个字都讨厌…看到这个问题突然想起一件事。我虽然很烦只要谢娜在，谢娜那队就得赢，一点新鲜感都没有。但总体来讲还是抱着一种“不看她就好了”但是我到现在还记得有一次热搜。就是谢娜怼她自己的大粉。我混韩圈多年，看到的爱豆就是怼自己的粉丝也只是开玩笑，甚至是那种相爱相杀式的。从未见过一个也可以算是靠粉丝吃饭的主持人那么牛逼轰轰的怼自己的大粉。如果是那种私生饭或者黑粉，怼的话简直是喜闻乐见。可那类粉丝.....比我们这种投票，钱也不会花太多，时间也不会花费太多在做数据这种的普通粉丝真的是要更珍惜才对吧？而且还拉帮结派，本来对应采儿挺有好感的，但看到她搞不清情况就跟谢娜一起怼粉我也不知道说什么好emmmm其实明星如果没有实力，本来就是靠粉丝吃饭的吧。【而且说不定谢娜那那么多亿的粉丝.....有不少是那个大粉买的...】刷微博热门总能被迫看到她，想屏蔽还得冲会员，穷逼只好瑟瑟发抖赶紧划走。看了一大圈答案，我感觉谢娜的性格特点和三哥类似，缺少仁义礼智信的基础素质，但是没有三哥那么极端。但是，三哥本身文化里并没有相关的文化传统，她可是地道的中国人，时常看见她在电视媒体平台用毁三观的行为对我们进行精神攻击，虽然不是大恶，却让人感觉吃苍蝇般难受。她的那些行为代入自己身边任何人身上，都会对她自然的产生排斥，敬而远之，因为和自己的处事方式不兼容。所以，为什么会招人烦，三观不合，难以相处，眼不见为净。这么多人讨厌她 还有张杰 天涯是不行了。以前天涯上面关于闰土夫妇的各种雷人事迹 简直了。真不知道谁在看她每天的表演为这个回答   加砖添瓦早日破六千谢娜 加油！我已经看了快一个星期这个回答，每天都不重样。现在看见谢娜这俩字真的就想到了这些回答。极度讨厌。真的觉得她很丢脸，就这样开始无感，就是觉得业务能力差，评论了一句类似的话，被粉丝追着骂，从评论到私信，要多恶心有多恶心，你会喜欢这种人吗？有很多原因啊，她的黑料我真的数不过来。最近在妻旅里面踩zjn捧zzy。还有之前的掐多多，还有讽刺吴昕假摔，事情真的太多了，她真的是一个有很多问题却不思悔改反而天天甩锅的人。这辈子都不会粉她的，对她已经无fuck说了。再这样下去，我怀疑谢娜的水军即将强势入驻知乎，太阳女神你们都敢黑（手动狗头）看到有这么多人讨厌xn，我也就放心了，我能做的也就是把你们的回答挨个点赞了 。小的时候看快本，我爸特别讨厌谢娜，说她就会嘻嘻哈哈装疯卖傻，当时的我还特别喜欢张杰，连带着对谢娜也不错，我还反驳他，现在长大了看来，我跟我爸看法一样我现在想感受一下被一亿粉丝喷破6000了，哈哈哈哈。我贡献一个，争取让这问题的答案到6000。把无知当有趣把无礼当率真因为谢娜放弃大本营十几年了。有谢娜出现的综艺基本不看。不好意思，没资格评论。问：谢娜为什么这么招人讨厌？（5000回答不带重复）问：谢娜为什么不招人讨厌？（…………）能不能屏蔽这个问题，不要再出现在我首页了感觉大家已经说的很全了，我也是神烦她，以至于有她的节目都不看了，实在想看，就跳过她。就是讨厌她今天无聊觉得好久没看快本了就看了最新一期她一个人说什么下雨那块的时候没有人鸟她让她自己尴尬的那块我看的好开心啊就是看不惯她什么人都能当主持了 还当了这么多年小时候感觉大大咧咧很直爽 蛮喜欢的 长大发现就是个市井**啊 逮着机会就挖苦别人 插话 净是些没有意义毫无营养的话 谢娜到底看不看知乎的，她到底知不知道她这么讨人厌啊这个问题感觉离被封不远了希望xn永远不要注意到这个问题我觉得她的外在一看就是宋丹丹友好劝退组的成员，看起来就觉得很刻薄的一个人，在娱乐圈里已经不能算是普通脸，而是长得丑的那一挂了。外在已经输了，又没有一点内涵不过她有狗屎运，让她机缘巧合当上了大本营的主持红了起来，人生没有厚度，不思进取，还能走多远。我阴个某个论除去和老师处处关怀她你看这个小问题能发这么多吐槽我觉得很高明啊，变相引流？鄙人浅薄，匿名保命突然想到，她自己觉得可能自己不那么作，就没任何特点了，或许是黑点，好歹是热点。也算燃烧别人，点亮自己吧。这个回答马上就破600了还用问为什么？最近天天都能刷到大概就是每次打开知乎的这个问题都会有新的高票答案。前几天看才五千零头，转眼就快六千了，恕我直言，原来我不是一个人，还有六千个小伙伴在被恶心着一亿粉丝怎么来的心里没点什么数么 https://www.zhihu.com/video/1121079543351500800谢娜是比较会玩吧，但是没有什么干货，有时候还很水，所以容易招黑德不配位？不知道能不能这么形容怎么说呢，找你10年出来工作之后，见识多了，真的觉得XN在快本里面就是一个小丑（或者还算不上），从以前前年到今天，看快本都是挑着看，看到有自己有点喜欢的明星就去看看，但是这么多年过去了，她还是不自知，像知乎里面大家所说的不自知无上进心，不充实自己，参加或自己主持的节目都是以自己为中心（她不是上过跑男和鸡条吗），每期快本都是疯疯癫癫的，我是一个不大会总结的人，知乎挑到我回答就这样说说吧那个家伙，一开始就很讨厌她，又丑，又疯，没教养，没礼貌，咋咋呼呼，怎么会有这么丑的母人这个居然还在 还有五千多条 厉害  谢危机公关啊静静等答案突破六千条我一个明天要考试的人在这刷的根本停不下来为什么每一条我都如此赞同！一直很好奇，xn的微博一点多亿的粉丝量，如果去掉那些个僵尸粉啥的，还会剩多少粉丝量……为什么要关注这种人？还津津乐道的说她多么讨厌，我们为什么要讨论她呢？装疯卖傻的风格我反正不喜欢，也不知道怎么出名的。。。虚伪，势力眼我是ninepercent的粉丝，npc那一期，谢娜一直Q蔡徐坤，从头Q到尾，镜头给的十分足，讲两句话就要提到蔡徐坤，也是无语，其他成员基本不搭理？就因为蔡徐坤是最火的？自打这期过完后我就不是很喜欢她了贡献一条已经好多年没看过快乐大本营了，就是因为有她，我才不看的后来嘛，湖南卫视我也没怎么看过了这个问题，我第一次看到时只有两百多个回答，现在居然有5936个回答了，涨的真快。面相刻薄话说这个鞋拔子脸整天就会哈哈哈的的女艺人我从来都没看过有她的任何节目，没错，任何，包括快乐大本营。我一直觉得她背景很强大，否则以她的资质怎么能在湖南卫视站了这么多年真是没有什么特别原因，不知道为什么，就是不喜欢，也不是因为她做了什么事不喜欢，反正就是说不出来的不喜欢，也不关注添砖加瓦，快破六千了～微博的粉丝都是僵尸粉吧…小时候看快乐大本营的时候我妈叫我别老看谢娜一点内涵都没有现在我长大了在感叹大人看东西还是准的现在知乎还有人看快乐大本营？谢娜都不如他爹谢广坤！！以前是很喜欢她的，毕竟她能给人带来欢乐，觉得她疯疯癫癫还挺搞笑的，跟别人都不一样。觉得她是真性情我们来了第一季，她模仿众人的表现，看得出来很用心，对她路转粉。后面爸爸去哪儿了，她跟刘烨的往事再次被推上热搜，，于是就开始有通稿，说他们分手的原因是因为刘烨的妈妈不喜欢她，嫌她配不上自己儿子，他们不能结婚，被迫分手，好像还是刘烨嫌弃谢娜的意思。刘烨结婚的当天，谢娜哭了整整一个晚上，眼睛都哭肿了，还是张杰陪伴的。那是我还很心疼谢娜，后面刘烨上了一个真人秀节目，说起以前的一段感情，说是因为女方名气大了，总是因为各种原因吵架，什么的，记不清楚了。然后谢娜火速回应，我杰哥从青奥会回来了，都没跟我说离婚呢现在仔细想想谢娜那时候跟维嘉竞选主持人的时候，刘烨还录了视频为她助阵，她那时候什么都不是，刘烨都没有嫌弃她，又怎么会在她有了名气之后嫌弃她呢。刘烨的现任妻子安娜真的特别好，颜值高有内涵，诺一霓娜超可爱? ??，很有礼貌妻子的浪漫旅行，看了一个小片段，谢娜叫张文靖唱歌，她不好意思唱，张嘉倪解围，替张文靖唱，后面谢娜拉着除张嘉倪之外的所有人唱，后面通稿写着，张嘉倪爱出风头，心机婊，什么的，谢娜霸气。。。。录我们来了的时候，可以明显的看出她不喜欢江一燕，当时不知道为什么，后面结合多个节目，她不喜欢的人一对比，才知道，她是看不起不红的人。而对于一些在娱乐圈有地位的人，她的态度简直天差地别，两副面孔前两年还一直有通稿说，她对杨迪好，提携张大大，后面张大大嫌弃素人被全网黑，还有一个年轻人叫什么去了，跟吴昕炒过CP的。不过最近又被网友扒出，她的提携有条件的，杨迪对她毕恭毕敬，张杰对她也是出于感恩。看下来，我觉得我唯一可以肯定的是谢娜的主持风格选的非常不好，有一些受众但有相当多的人（可能半数以上）讨厌或者不理解。优秀的主持人风格应该是适合更广大的群众的。主持人的专业知识和能力我也不懂，但觉得，主持人呈现出来的所有东西应该是具有舒适性的特点的。不止谢娜遭人厌，是那种不顾场合，不顾别人感受都哈哈哈哈大笑那种人都遭人厌我换个角度回答下《菠萝菠萝蜜》这首歌如果不是被谢娜屡次提起，绝大部分人估计早就把这歌遗忘在脑后了刚才去微博搜了一下多多掐谢娜，然后就看到了所有人都在骂多多，强烈怀疑是不是谢娜请的水军。。因为看快本的我们长大了，会看人了。小时候和妹妹可喜欢谢娜了存在感最强的一个人没办法嘛但是不知道为什么家里的大人们都不喜欢说她太疯谢娜没有变只是我们长大了既然觉得她沙雕，为何还老看她的节目？自己岂不是更沙雕？看了这么多回答，我觉得作为和她一个学校的好丢脸希望她赶紧好好提升自己，要么就回家别出来，要么就出来好好说话真的很一言难尽真的学校里积累的一些好名气总有这些老鼠屎，佛了怎么说咧，x小姐毕竟也是生了小孩了，然后越来越多人讨厌她也是事实，如果她的形象还是这样下去，我真有点担心她的小孩会被霸凌耶?毕竟她现在对别人 做的事，难保日后会发生在她小孩身上，而且小孩都很早熟，长大经由网路看到妈妈一些不好的事，心情应该也会有一定的影响吧??希望她的小孩会好好 的，毕竟是无辜的！能让谢娜逗笑的，都是小学生，（包括小学的我也觉得她很搞笑），长大后大家有了文化都瞧不上她，但是小学生是源源不断的，小学生的判断能力是低的，但是喷人水平是高的，而作为成年人以及哪怕是高中生都懒得和小学生争辩，所以我讨厌她的理由是，本人就很菜鸡，小学粉丝还汪汪乱叫，你不想打狗，但是这不妨碍你讨厌狗及狗簇拥的对象这种没水准的主持能红反映的是低下的群众素质，现在要凉可能是群众素质提高了吧。六千多个回答足够说明了想当年很喜欢谢娜，现在却越来越讨厌她，一听见声音就烦。不尊重人，成天找存在感还要拉上别人一起……成天杰哥杰哥……额！她对自己的感情是有多不自信！二弟 的事儿吃相就很难看再来何老师这句话‘也没多少钱，真不知道你慌什么’在我看来何老师已经厌烦哈哈哈大姐 再来各种综艺频频洗白？跨年的事儿??? 抢话我忍!!!!维嘉说话你哈哈哈哈哈蹲下来我忍!!!! 各种抢话我忍!!!天天队说话 哈哈哈大姐一会儿哈哈哈 一会儿啦啦啦  花样作死？？？？别人听不见咋的？？？？ 哈哈哈大姐不在快本的日子里我看的津津有味哈哈哈大姐回来以后面相难堪 吃相难看 小人得志丑 因为相由心生反正，我真的因为她放弃了好多综艺超级不喜欢谢娜。看这个问题后去看了她的微博，发现她不秀老公开始秀孩子了。脑壳疼 ！别人发感觉很好，她发就很讨厌！其实很多事情有目共睹，但是这个话题下吴昕名字出现的频率这么高，会不会给小姑娘带来压力啊~回答完这个问题后，我就会屏蔽这个问题。因为，我讨厌有关谢娜一切东西，根本不想看到这个名字。同时，我也讨厌景甜。她俩排名不分先后！用澳元还人民币 还说人家计较 别的不说 人总得要脸吧 每次玩游戏总有一种输不起的感觉               快输了就要强行狡辩 n年前一期快本，那时候我和家人都还是快本的忠实粉丝，谢娜好像刚靠这个节目红起来没多久。有个称重环节，现场有个体重秤，谢娜一直咋咋唬唬起哄，这时有人开玩笑说：娜娜上去！她马上一本正经的‘小声’对着话筒说：不行不行，我有代言的。貌似还说了不止一次。当时十多岁的我就感觉这女的好像是故意为了让人家知道她有代言她很红，然后我从路人变得更路人……这么多年对她无感，不喜欢不讨厌，刷微博知乎看她的黑料笑一笑。有一段时间蛮喜欢听张杰的歌，就酱^_^小时候看快本我姥爷就说    台下一群瓜子看台上一群傻子我姥爷说谢娜疯疯癫癫的，一点都不专业不请自来系列吧电视节目是经过处理之后播放的，所有人物都有自己的角色扮演任务，营造所谓的人设。有句话说的就在很多圈子里都很适用，不怕名声臭，就怕没名声。如果硬要说她的性格与行事方式令人心生厌倦，确实，因为荧幕上的表现确实如此。但仔细一想身为女性在圈子里混那么多年，说她没些真本事和处世之道，我还就打死也不信。从近几年来看的话，恶意制造一些事情（俗称搞事）来维持热度吸引关注度吧。毕竟臭名昭著的话，也算是名声在外还没过气吧。小时候一看电视就直接找湖南台越长大就越讨厌谢娜感觉跟谁都能做朋友湖南台什么节目都有她 也是蛮无语的  什么时候能不哈哈哈哈完整的说完几句逻辑清楚的话。。。哈哈哈哈哈，别人说话她跟二傻子一样在那哈哈哈，谁受得了？还非得对着话筒哈哈哈。。。。。反正看到了有谢娜的节目就赶紧换台，听她说话就不舒服sh很久没看她节目了，有她的节目也不想看，完全提不起欲望。x跟小S 阿雅的主持水准相比，呵呵 还是不比了，抱团怼粉…………这节奏带的。春哥老婆我以前还蛮喜欢的…………这操作没get到…………不由想起我某位同事，干啥啥不行，舔狗啥都行，关键是领导就喜欢被舔她是不是觉得别人永远会把她当女儿？天天给我推这个话题今天翻看快本https://www.zhihu.com/video/1122638392424312832反复看了几次我可爱的小尤是随便拿给你翻白眼的么 别说在抠眼 这个问题从4000多回答到现在都6000多了打个卡，20190613，回答6183个以前不怎么讨厌，看了知乎简直觉得这个人坏透了…以前还是星星，这几年慢慢不喜欢他的歌了，其次，其实我每次也很反感两个人商业互舔的样子……总觉得杰哥真的没必要这个样子的。大概是近朱者赤近墨者黑吧……我以前也没有觉得他挺讨厌的，现在也没有看过她的综艺节目。到目前为止我翻了翻高赞回答(1k+)的有124个，全部回答有6155。这么多我们就算高赞回答跟6155个回答会有重复率。所以她身上最少有124个被人看节目看到讨厌的点。平常人有一两个你都会讨厌的不得了。何况这么多呢？[全民小视频]所以呀，你快点结婚生个娃 最近看到的我猜想xn估计给芒果台下了降头，不然怎么解释？（首先声明我不看快乐大本营觉得无聊）看了很多答案，很多的谢娜黑料。想问下，谢娜是真的傻，还是节目梗。我有点懵，因为正常人很少有这样的，谢娜好歹身边都是精英，并且经历过很多大场面，不能这么次吧没有主持功底就算了，表达能力连普通人都不如，只知道说就是就是，好歹也把口头禅改过来吧，听着真不舒服。小r候我看快本的r候我就fxn笑得像子了小时候不懂为什么家长在看到我看快乐大本营的时候都说少看，就连我的语文老师曾经都说“不喜欢谢娜，太疯了，想模仿（某台湾著名女主持人）又模仿不到精髓”，长大后，恍然醒悟，原来很久之前家长就已经提醒过我了 ?♂? ?♂? ?♂?鸡条的每期我都爱重复看，唯独！！！谢娜那期，我觉得玷污了我的鸡条。当然曾经的鸡条已经不在了。。。长大后逐渐明白了小时候爸妈讨厌她的原因。因为曾经最热捧她的那些小粉丝，如今都已经成家了，在这样一个年纪，真的喜欢的是安安静静的主持人这么多年，她终于成为了一个表里如一的人小学的时候看快乐大本营，我妈嫌好烦呀，然后我那时候看的谢娜，我还挺开心的，我一点都没觉得烦长大之后越发觉得我不想看快乐大本营的原因真的就是因为谢娜，真的好烦，曾经我也想过，或许是为了人设，为了表现出来自己很活泼的一面，但是这么多年了，我能看到的就是他越发活成了自己想要表现出来的那种人设表里如一的招人烦，没文化不邀自来，我对明星无感。感觉现在谢娜是墙倒众人推的感觉，本来不讨厌的看到回答想想还真是啊，我也讨厌了，那我为啥讨厌呢？不能让别人知道我是听别人说的啊，那就找黑料呗，鸡蛋里挑骨头总能挑出来。明星嘛，公众人物就是让人讨论的，有人讨厌也有人喜欢，没看粉丝一个亿嘛，总的来说还是喜欢她的人多这个回答上了六千了，并且几乎没有重复，这些理由还不够吗，朋友们 最近一直在推送这个问题看了好多答案黑点都没重样儿哈哈哈哈哈哈我记得《康熙来了》这个节目还有的时候，谢娜去过一次，真的是，谢娜的主持功底也就在快乐大本营还看的过去，到别的节目再看，真的被吊打。很尴尬，真的很尴尬。才不配位很讨厌她 不知道为什么总是给我推这个话题 光是看见她的名字就已经够讨厌的了没自知之明 以自己为中心所有人都必须要向着她的那种社会姐 人品差成这样 为啥还那么多朋友  不理解不明白 主要还是长得太丑。原来不觉得，现在不知道为什么现在觉得她是三角眼。这不是物化女性，演艺圈颜值本来就是基本要求，长得赏心悦目人才看的下去。要是谢娜有张梓琳的外貌，你看会不会有这么多人不待见她。           吃饱了撑着           无聊不？           有必要整天为个明星浪费时光？从小喜欢看快本，但我爸妈特别不喜欢我看，我一直以为是他们嫌弃我看的时候笑成傻子。然后我也不喜欢看了以后，他们才说因为觉得有的主持人像疯子，觉得我看了以后带坏我。（我：？。。）其实爸妈，我一直挺逗比的嘤嘤嘤         她一直都这样，只是以前喜欢她的人长大了，成熟了。我觉得她的笑点我不懂啊那就说一个共同的点吧，小时候喜欢打开电视找湖南台，看快乐大本营，嘻嘻哈哈，然后你的爸爸就在后边说一句，谢娜有什么好看的，疯疯癫癫光会哈哈哈 小时候觉得爸爸不懂我们的快乐，现在回头看，觉得自己真TM  sb 显而易见，长的就很容易让人讨厌的样子，没想到这么多人问这个问题。从一开始这个问题只有千把条回答到短短一段时间发展成六千多条回答就知道谢娜为什么招人讨厌了 ?前两天有个热搜，说韩宇跳舞牛什么的，点进去看了下那个视频。有一段舞蹈，音乐放出来的时候那个很明显的跟着唱的声音真是把我恶心到了…看着就挺做作 让人心烦        中学的时候就很讨厌她，觉得话多，叽叽喳喳的，可是那时候周围的同学都喜欢看她，每到下课同学们就聚在一起聊她聊快本，我都玩不到一起去。现在好了我们终于可以一起聊了，哈哈哈哈！不要老是给我推关于谢娜的问题了，我很烦！很讨厌！  谢娜玩知乎嘛，好想@她来看看，高中以前吧，挺喜欢谢娜的，每期必看，高中之后就感觉爱不起来了！演技没有演技，看着她在台上嘻嘻哈哈，就觉得恶心。什么jb主持人，和男人啪啪啪才上来的吧不是谢娜的粉丝，不看快乐大本营。但看到这个问题的时候，我有个疑问?她真的很招人讨厌？可是她的微博粉丝过亿，竟然这么招人讨厌，为什么她是第一个粉丝过亿的人。一直推送给我关于谢娜的帖子                             除了这个话题，加上其他，如何评价谢娜？如何评价主持人谢娜？等等，这些无一列外都是吐槽太阳女神的，这么一加也得上万了吧，也是服气的。李湘走后再不看 快乐大本营，过年的时候亲戚一小孩放电视看，主持人除了何炅，其他几个都不认识，这不是重点，重点是这个问题为什么推给我了？附：当年李湘跟何炅两个人主持  快乐大本营  的视频，放在今天，把画质改一下，服装化妆改一下，内地综艺节目排行榜，还像当年一样是毫无争议的第一！只有不幸福的人才会一天到晚把两个人之间的事情拿出来说，自我麻痹好像很幸福的样子。本来挺喜欢zj的，现在被她说得已经烦了。真不知道自己小时候是怎么会喜欢她的，大概脑子抽了。对，还给我一种看得不是很舒服的感觉，种种行为都感觉不像个有教养的女孩子做得出来的本来就对谢娜无感，谈不上喜欢，也谈不上讨厌。但是翻了这么多回答，我开始讨厌她了！大家都讨厌她 也就放心了 能不能不要再有这个提问了，看个知乎，十个问题，五个都是他，现在真的是神烦谢娜小地方出来的人骨子里的刻薄呗 没有容人之雅量从来没喜欢过她。。就一点：素质、情商双低！…几年前了吧，fx就是宋茜是队长的那个团，这不重要，但是她们五个游戏被要求跳舞，跳的她们自己的一首歌，谢娜说，这突然发作的是什么。……额额额，没看过你作为一个主持人也没必要这么情商低吧，还有人家去上节目还是单场的那种，你连人家的名字都叫不出来，那个谁那个谁的叫，跟郑秀晶摔跤游戏的时候一副老巫婆的狠毒表情感觉要把她一个弱女子吃了一样 特地登录了匿名来回答这个问题。作为一个吃瓜群众，也不知道为什么，知乎最近给我推荐了好多这个回答。然后，发现一连看了几十个回答，大家举的例子居然鲜有重复。不禁感叹，做人做到这份上，能留这么多把柄，真的厉害 佩服佩服。不可否认的是，谢娜在我们娱乐审美比较低的时候，是带给我们很多欢乐的，不然怎么可能红？？例如以前看琼瑶剧觉得没问题，到长大了回去看发现里面的三观非常歪。谢娜现在招人烦就是观众成长了，她没有成长。同比小S的幽默高级的多，这么多年过去了，《康熙来了》越早期越好看。看了很多答案，很多人都提到明侦里谢娜的表现，很生气，且大家的第一感觉是何炅把谢娜介绍去的，突然感觉，谢娜可能在坑何炅，让大家都不喜欢何炅，这是节目组乃至湖南台的阴谋啊，不要上当！其实也不是那么讨厌吧，对她的了解我只限于在快本上和她和张杰结婚的时候，一开始发现在快本上她挺爱表现自己的，但她的性子也就是那种直来直去的人，在节目上也是能看到她的努力的，从不出名到现在的主持红人，其他的我对她也不是很了解了。我发现大部分家长都很讨厌谢娜。我小时候不喜欢也不讨厌她，等大了就发现她是真的吵，能力也不够，从初中开始就没看过快乐大本营了，但是何炅很厉害。业务能力不行我最疑惑的是，当时貌似说她和张杰一起去美国，说什么留学，很多人就说他们是去国外生孩子，谢娜否认了，结果妻子的浪漫旅行里那个英语?????留学?？那英语水平跟口音是认真的吗，对于这点我是表示质疑的。。。去美国留学都学了啥小时候喜欢看快乐大本营，一看就哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈不停，当时觉得谢娜可搞笑了，我妈就说我整天看这种&#34;chi si(方言：形容人傻）演给彪子&#34;看的东西，当时还觉得我妈不懂现在想想，我妈真是有先见之明啊…我也不知道从什么时候开始讨厌她的，十几岁的时候明明觉得她浮夸搞笑，到高中以后就很少再看快本。现在偶尔看到快本，就赶紧转台。不过我前女友倒是蛮喜欢她，看了这么多黑料，我觉得越发讨厌她。我就记得上学的时候可喜欢看快乐大本营了，跟着傻呵呵的笑。我爸就说这几个天天跟傻子似的在这哈哈啥呢 然后我还维护来着，现在长大了我终于理解我爸了 谢娜越来越像《金锁记》里的曹七巧，疯疯癫癫刻薄尖酸，用利益枷锁困住自己，顺便伤害别人我就想看看这个问题的回答数啥时候能上万疯疯癫癫的，感觉特会装傻，以前挺喜欢她的，毕竟主持了快本这么多年，现在越来越觉得大本营的滤镜快没用了。装傻也就算了，最讨厌的是连基本业务能力都不具备，到底是怎么红到现在的呢？真性情讲话比随意，太优秀了请不要再给我推送与谢娜有关的任何话题，我现在只想无视这个疯癫的女人，已经不看湖南台很多年6677个答案……已经说明了很多问题我觉得我是属于比较有思想的小时就不爱看快乐大本营觉得她疯疯癫癫的，文化素质太低就觉得水平太低，也很假。超烦她那个抖嘴巴 她觉得很有趣 其实很无聊别人 叫你一姐 还真当 自己是一姐...其实在我初中的时候 是快乐大本营的高峰期 身边玩的好的 同学都在看我就看了一期 天哪xn真的太虚伪了 特别是那 蒂花之秀般的哈哈哈哈哈 后面就再也没看过现在我妹有时候转播到 我都叫她 别看 太假从来不看快乐大本营这种低智类综艺，但还是很讨厌谢娜，她讨人厌的能力真的很强了。对她的映像就是哈哈哈哈哈哈的尬笑，情商低。。就像一个暴发户没什么文化关键是还不上进我的天……亲眼看着回答数从3000跳到6600……怎么觉得谢娜成了主持界的联想……以前很喜欢张杰，爱屋及乌就喜欢XN，现在不喜欢XN，顺便就不喜欢张杰这是为什么呢？记得有人说过，如果你开别人的玩笑，被开玩笑的人不觉得好笑，那就不能叫做开玩笑。其实很多时候她开一些新人的玩笑都挺不得体的，作为电视机前的我都觉得尴尬的不能行，更别提被开玩笑的人了讨厌她为什么招人讨厌？请大家吐槽的时候不要带上别人吧，生怕会被怀恨 从高中开始看快本，只要她在就基本没吴昕什么事，不给人家一点机会，哎该喝喝     @Zzzzz.00 https://www.zhihu.com/video/1125499493864628224https://www.zhihu.com/video/1125499592127811584w http://ww.baidu.comwww.12306.cngyh小时候看快本的时候就不喜欢她，每次都给人感觉这是哪个精神病院跑出来的疯子更新说真的，只有没脑子的女的才会天天把自己老公多好多好挂在嘴边，这么多年了一点长进都没有真是苦了快乐家族其他四位因为这个白痴我已经好几年没看过快本了，李浩菲都比她顺眼多了听见她的哈哈哈哈哈哈和我家杰哥就想翻白眼。内心OS:这女的是不是和傻逼？真的很讨厌看了这么多回答 我是越来越讨厌谢娜了  之前有看过她主持跨年演唱会的时候的那种尴尬 装 有种没话找话 抢风头的感觉  看妻子一也看的出来她嫌弃颖儿  她那一亿粉丝哪来的？？  我真希望她早点凉  人缘快点败光！  我很恶毒的  我看着看着都想拧断她的头！！气死了！！刚刚看到一张x穿裙子的图片被折叠了，看过的举手了啊         有段时间一直说她像小s，如果真的要说像的地方应该是像小s刚主持康熙的时候。那时候小s都会比较夸张的做效果，肢体语言现在看都觉得很突兀，但当时年纪小的时候觉得她有趣，长大后回看就觉很尴尬。不同的是，小s康熙后来的主持风格真的慢慢变好了，不需要什么夸张的语言动作，只是靠她得反应能力，适时的说一些话就会带来很好的笑点。我觉得她是有沉淀的（虽然她现在来大陆主持又有点回到以前，可能是我们大陆没有那么多互相做效果的艺人，她只能又用力过猛了吧）。相反看谢娜，小时候看她是那样疯疯癫癫，可能觉得有趣，但是长大后再看，真的就欣赏不来了，总言之她原地踏步，估计也是找不到突破口，只能是把那些疯疯癫癫的行为归为为观众带来欢笑作出的牺牲，美曰其名为主持风格吧。6千多个回答每个回答都不一样  的确是招人讨厌 看见有种说不出来的感觉 反正不讨喜讨厌到每天都给芒果TV提意见希望他们能赶紧加上“弹幕屏蔽词”这个功能这个问题的精髓就在于每个回答都不带重的说不上讨厌，完全无感。长的一般，又爱尬聊和自嗨。那个几个主持人好像都这样。因为她没素质录明侦时打撒老师，撒老师跟他的关系也没有很好吧大家别回答这个问题了吧，看着就烦人 我觉得我认人真准hhhhhh这是一条夸自己的回答）在我七八岁的时候 在我的姐姐还最喜爱谢娜的那段时光里 我就跟她说我不喜欢谢娜 觉得跟个深井冰一样hhhhhh 我的姐姐还表示非常惊奇事实证明 我是正确的 我的第六感绝了悄悄咪咪说一句）在我身边所有人都每周看快乐大本营的时候 我真的对它无感 因为夸自己太羞耻 所以匿了hhhhh 溜走）求求谢娜在快本上能别笑到躺地上所有人看着你吗？求求谢娜在快本上能别“何老师何老师”地叫打断别人说话吗？求求谢娜能别在大型晚会上当成快本在那撒野没有节操吗？求求谢娜能多看看书学习学习别关键时刻都要“何炅神救场”吗？求求谢娜别那么小心眼吗？不求您像何炅那样高情商，不求您像董卿那样有才情，不求您像汪涵那样有内涵，您能安分守己，不作妖，不影响这周我看我偶像来看快本，就好。向往的生活每期都会看，节目组为什么要邀请她，害得我少看两集蔡依林上快乐大本营宣传花蝴蝶时，有一个环节是蔡展示自己的珍藏品吧。谢看上了蔡的一个小手包。谢多次说好漂亮她很喜欢。暗示蔡，希望蔡能送给她。每天来看一眼，回答本来要6680，有人删？怎么越来越少了知乎提问最多回答有多少？这个问题是要破纪录了吗我一看微博，底下的评论一水的支持啊，你最棒啊，众口难调要做自己啊，我就深深的疑惑为什么没眼光的人那么多。大家kaixin就好。六千多个回答六千多个槽点越看她越烦，一点内涵没有，还记仇，多多指出她的魔术，就掐人家脖子，多多回手，就把截图发微博，呸。黄磊十几年前批评她没带准考证，现在还在说。重点是这些事都是她自己有错在先，还想诬赖为别人的错。真是大写的zz她就是个谐星啊。不是啥么主持人。她就是不会看脸色的傻大姐人设，摆那活跃气氛的。可能是因为她就是一个讨人厌的人 看大家答得风生水起我就去看了看现在的大本营。20190608我家那小子2来宣传的这一期，大概五分钟的时候陈学冬说自己在试着当艺人统筹，刚说了两句开头，谢娜大声插话说自己的经历。然后陈学冬的麦就被编导关了，他笑得有点尴尬。不是他招人讨厌，是他真的太没素质。我只是想不通为什么何老师还帮着她？综合所有人的回答（得出此结论）“凡是谢娜主持的节目，都有她尖酸刻薄的一刻”放弃芒果台多年就是因为她。本来非常喜欢看快乐大本营的，可是她加入后节目就开始变味了。后来每次看快乐大本营每次我都默默吐槽湖南台是不是找不到主持人了，怎么找来这么一个“活宝”。后来从弃快乐大本营开始慢慢就把芒果台弃了。弃了很多年后，发现这货还在主持。她做了这么多没脑的事，说了这么多没脑得罪人的话，居然还能继续当主持，这后台是有多硬啊！我倒是觉得，是不是生完孩子以后，又是双胎，甲状腺激素有点不足，然后智商会跟不上，然后就会表现怪异听见她的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就头疼。不会玩梗。不懂她的笑点。尖酸刻薄。是个小人得志的中年妇女就是昨天晚上……隔壁屋小伙伴在看快乐大本营，我在卫生间洗脸，全程只能听到“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”小时候看快本，每周必守，后来谢娜越来越让人讨厌，讲话又没营养，又吵。慢慢就懒得看了因为喜欢吴昕，站在她的角度看谢娜真是无比讨厌晚上看到这个问题，跟室友讨论了一夜，越来越起劲，都怪xn哼！害得我们一夜没睡学到了小s的皮，没有学到小s的骨。不过粗看一下，不少是为了黑而黑，10年左右的快本虽然东抄一下西抄一下，但是水平还是很高的，谢娜功不可没。本身觉得快本这个节目给我最深刻的印象就是谢娜的笑声 无时无刻 无不存在 听着好刺耳 而且笑起来也很假 并不觉得有多好笑呀 那些随声附和的是真的笑点很低还是一起哗众取宠呢 想搏别人的眼球可以换一些其他的方式  这种秀感觉像在没话找话没事找事地演 真心不喜欢 仔细想想，谢娜之所以招人讨厌，大多是因为她在以快本为代表的综艺里的表现，可是这个世界上有一种职业叫剪辑师啊……?    ?      ?因为她不做招人喜欢的事儿不看快乐大本营，对谢娜无感，但是看见各位忽友这么多说她的，我真的去看了看快乐大本营。四个主持人有唱白脸有唱红脸的，一直以来这种定位都没变过。也许是这样的套路运用得低智从而不再被观众接受。这么招人讨厌的谢娜大家还是叫她湖南台一姐啊仔细看看她的脸，样子蛮平庸的，就是比路人强一些吧，还自以为貌若天仙。而且说话也没啥水平。首先爱出风头～其次超话说的让人心凉～  讨厌她还需要理由吗？今天看向往的生活，等广告的时候突然看见了这个....emmm这个问题不是为了快乐大本营宣传吗？ 答案都是大本营片段 我都好久没看过了 瞬间觉得大本营有了新看点 就是看谢娜如何招人讨厌 并不觉得唱歌好听 为什么上了跨界歌王还差点得了冠军？？？因为我曾经的大学室友很喜欢她，而我这个大学室友跟她简直是太像了！一样的哗众取宠，一样的势利眼，一样的拜高踩低，一样的心机婊。眼看着这条问题的回答数量从4000变成5000再变成6000，现在已经快7000了。。。。。。谢娜做到这个份上也真是挺厉害的。。。以前小时候刚开始看快本还挺喜欢的，因为那时候还小也不懂什么，但是后来长大了就越来越讨厌她。业务能力水平不够、还不努力、一天到晚插话没够，怕不是个话痨吧！每天卖人设什么太阳女神之类的、给自己头上戴高帽子！不提老公会死类型，也不知道她是不是因为觉得自己特别厉害、她的流量能帮助她老公更红？哪里来的自信！谁红跟谁玩、谁有背景跟谁好、但凡这个人过气了或者出什么大事了，绝口不提了、生怕牵连了自己，但是面对一些正处红火状态的人的时候、哪怕是新出道但很有流量的或者很有背景的人，她都要说一句“以后大红大紫了千万别忘了我”。所有的评论都不是空穴来风   大家说的都太对了  看入迷了因为她没看第四季的最后一集明侦探问个题外话，她不是80后吧这样一个人还能持续在捞钱不知道靠的是什么，她是我最想让消失在手机屏幕上的人“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”再见这个话题我始终没有取关的原因之一，是每个回答都不一样。。。她是真的真的真的真的不懂自知之明这四个字啊一开始因为喜欢杰哥所以才会包容她，但是也表示已经脱粉了，杰哥还会爱你?但是只是单纯的爱你，不会因为你接受了别人而去爱屋及乌，娜不配我们星星的爱 。怎么说？为了明侦特意下芒果tv、冲会员，从第一季到第四季期期必看，除了第四季最后两期??（其实看了个开头，然后，抱歉我实在看不下去）应了一句话：被爱的都有恃无恐。为什么现在知乎上黑谢娜的人挺多的...怎么之前都没见过啊...诚然，谢娜是一个努力的人，否则也不会成为马兰一姐，但是她是一个一直没拿捏好主持分寸的人。虽然她是谐星出道，但是她依然是一个主持人。作为主持人，必须具备一定的专业素质，在可以开玩笑的时候娱乐大家，在需要控场的时候能hold住全场，当然，作为副主持，控场一般是何老师来做，那么，副主持就一定要在该说的时候说，在该闭嘴的时候闭嘴，等待时机。这一点，请参考李维嘉。谢娜一直想模仿小s的主持风格，但是，首先小s的风格试用于台湾，没有了蔡康永拽着，在大陆也是尴尬的一比，其次，谢娜没有小s那么犀利敢问，也没有小s那么急智圆场。所以有时候自己说出了傻话没人接的时候就会非常不讨喜且尴尬。说句公道话，谢娜适合大本营，因为大本营本身就是这么一个纯娱乐的节目，有时候偶尔失控也可以理解，睁一只眼闭一只眼。但是，她最为人诟病的莫过于屡次参加大型晚会屡次搞砸，这就让人接受不了了，毕竟，观众是没有什么耐心等你每年进步一点点的。个人浅见，不喜勿喷。人生浅薄自从我关注这个话题，就没见过太阳，天天下雨，不愧是自称太阳女神的人 （刚才打太阳女神的时候输入法自动弹出谢娜两个字，贼恶心）性格里自带的不善良是会随着时间被冲出来的小时候 喜欢谢娜 感觉嘻嘻哈哈的 很开心长大后 不喜欢谢娜 感觉嘻嘻哈哈的 很闹心幡然醒悟，我成长了，她，也许没有。。。闺蜜:“不讨厌也不喜欢，很久没有看快本，有一次突然按到看了一下，就感觉好烦啊谢娜”谢娜太过于自我，自我到其他人的教导、意见都当耳边风...这个问题承载了我两个星期的快乐源泉，每天必不可少的阅读物开心不要傻开心，不要以取笑别人快乐，不要无头脑的哈哈哈尊重对方，感受对方的感受，制造笑点是加分的，才能是一个真正幽默风趣的人。这条问题的回答我接连看了好几天还没看完。总觉得出于礼貌是不是应该说点啥。我这人吧，心挺大的。本着存在即合理的原则，一直都觉得，萝卜白菜吧，毕竟有一亿同胞喜欢这一口，可能我确实是看不懂人家的才华呢。自打大本营随处可见的哈哈哈不被剪掉以来，我看大本营的集数估计都不超过十期吧。除了特别喜欢的明星来参加的时候会看一下，听见哈哈哈就快进一会儿……嗯，对我看的也不是直播。我不太看综艺，那个浪漫旅行的我完全没打算看，去朋友家玩的时候朋友在看，本着礼貌也没好意思换台，当时正好播第一期，谢娜下了车，张杰说，她肯定会忘记拿行李……忘记……拿行李……好吧，就算你是习惯了有助理帮你解决所有事情你只负责哈哈哈好了。接着就是进屋，我模糊记得。丽莎是打扫了很久卫生，然后颖儿分享零食，交流了很久，她一进屋，咦，这不是我杰哥吗…看房间的时候，说别人把衣服挂在屋里是占位置吗…接着就是讲生两个怎样怎样…我也没觉得有什么不好，就是不太喜欢，我也不喜欢朋友圈里每天循环晒娃炫富秀恩爱的，很正常吧。我以前非常喜欢《百变大咖秀》，暴露年龄，是真的很喜欢，后来没事还会反复看的那种喜欢。可能因为大咖秀本来节目设定就疯疯癫癫的，谢娜在大咖秀刚开始倒是没有什么违和感，对，刚开始，何老师总是在控场，谢娜也说自己从来没看过台本，但无论何老师在介绍嘉宾，念口播，采访嘉宾或者评委的时候，她总是在旁边凹造型，各种抢镜，动来动去眉飞色舞。后来何老师干脆把她的动来动去改成了每期一舞。谢娜跳的算好吗？我反正看不懂，也不敢说。尤其是到了后面几季，何老师问谢娜准备了什么舞，谢娜说即兴创作的，好多舞蹈的元素都能在这段舞蹈里看到…说实话，看广告我都没这么快进过。后来大咖秀没了，但谢娜的疯癫状态还在。多年过去，有了另一个我非常非常喜欢的综艺节目，《明星大侦探》，说真的我这种经历过大咖秀的年纪，还能如此热衷于哪个综艺真是不容易了。直到最后一期还是不可避免的请了谢娜，全程就是一个尬字。吴昕也参加过明侦，就玩的挺好的。到了明侦的最后，那个剧情好像还没有结束。我到现在都惴惴不安，会不会下一季一开始，还是有谢娜，我的天呀。我没怎么看过快乐大本营，可我看过爸爸去哪儿。我看得出来多多是一个很有教养的好孩子。当我看到网上有人攻击多多掐谢娜脖子的时候我很震惊，马上就去搜了视频看了完整的过程。呵呵呵果然不出我所料，相由心生也是有所依据的，她这个人不仅长得和我的婶婶一样，心思也是一样的坏。说不出理由，只是自己的感觉，但我不想那么累举证出种种理由，也不想到处宣传让别人和我统一战线，感觉不好，就不关注，不看了呗，就这么简单，乐得自在丑人多作怪 就是很讨厌她，感觉她没有情商。但是小时候其实看快乐大本营蛮喜欢她的，然后我看评论有很多人都说她们父母说谢娜疯疯癫癫的，然后我一想，我爸妈以前好像也说过。真的，人大了就会懂那种感觉。现在看快乐大本营，我就感觉她总抢话，像吴昕，我看以前的快乐大本营，谢娜总是在吴昕发表自己的意见抢话，然后吴昕就不说了，感觉快乐大本营虽然有5个人，但其实杜海涛、吴昕都在边缘化，只有谢娜调笑他们的时候，出境才比较多。现在感觉挺心疼吴昕的，因为我觉得她还是很优秀的，只是被蒙尘了，希望吴昕可以越来越好（这个我只是路人发言）快乐大本营好多年没看过了  妻子1看的特别着迷   别的倒没感觉出来  就是最后夫妻双方出去玩的时候  觉得谢娜这对相处特别不自然  不像夫妻似的  聊天啊什么的看着都觉得尴尬   我虽然不是谢娜粉  但有时候觉得她反应也挺快的  节目也需要这么一个调动氛围的人吧中间两多月的时间在追剧，没怎么上知乎，现在看这个问题的回答快7千了。答案基本不带重样的，已经说明了一切。看了很多答案 原因基本其他答主都写了 仅仅想看数量突破7000不请自来！！！一般喜欢解释自己或者粉丝喜欢解释正主“性格就是这样大大咧咧”的，一大部分都是有恃无恐让人不快的。毕竟是不是大大咧咧，基本上都能看得出来特别不想回答这个问题，但是总给我推荐。特别担心自己回答了问题，让她又黑又火更进一步。希望日土夫妇少作妖，多读书。在知乎出行这种问题，她快完了反正谢娜是我唯一次在微博里评论说出了脏话的！实在是忍不住！这个问题下面很快就要突破七千回答数能有这么多被黑的点也真是不容易，真是为难她了好嘞，七千回答数了，让我们拭目以待，不妨猜一猜这个回答数的上限啊不错不错，八千了，增加了不少以前没看到过的了翻了大家那么多回答，我特意去看了一亿粉丝的微博是什么样，然后发现了一个特别特别明显的规律，如果是自拍和日常分享，评论数都在一万、 一万一左右，如果是转发，评论数只有几千，作为一亿粉的微博，这个评论数也太少了，而且每次评论数都差不多，也太巧（jia）了吧。哎，这都作假，是有多在乎自己的流量和地位。。。因为讨厌她的原因，湖南台的节目我一个不看。怕，匿了。就是觉得很讨厌 没有脑子的感觉 以为全天下人都和何老师一样要对她好？？6883个回答都没有重复的，可见有多讨厌。 讨厌一个人是个人行为，说出来是想引起共鸣，拉帮结派，讨厌同一个人会让两个陌生人之间找到连接点。喜欢亦是如此。感觉这个回答要突破一万了其实真的，我也算他俩老粉了，最近几年没有太关注，近来有空再看他俩的节目都让我感觉尴尬的都看不下去了。谢娜的问题很明显，疯癫过头了。张杰在向往的生活里那一期我简直是看不下去了。（具体怎样各位自己看感受感受）又听了张杰自己作词作曲的新歌，说实话，emmm…当年我记得谢娜立的是活泼开朗的人设，张杰立的是怕生话少的人设，不知道为什么后来跑偏了。我真的决定以后不会再刻意关注这两个人，以保持他们在我心中现在仅存的好感吧，免得将来觉得自己眼光独特啊呀我烦死她了快四十的人了还只能听维护自己的听不得不好的声音油盐不进拼命过度 用力过猛 人生淡薄一个人让人讨厌肯定是有原因的虚伪 做作 霸道 自私这个问题很好回答呀，就四个字德不配位我没觉得她讨厌～我妈妈不喜欢她，嫌她咋呼。同感，小时候看快本，我妈就说看这疯疯癫癫的人干嘛（娜娜女神）当时觉得大人不懂，现在长大了才发现，我妈说的是真对以前对她无感，现在因为总是提张杰，是真的烦了我最近是看这个问题看的我越来越讨厌xn  你们写的太好了小时候你闹，我笑。现在我长大了，看懂了你的无知。这个浏览量和关注者不太成比例，是不是谢娜都在看我们说话？好可怕神烦这人，少年时期因为抵挡不住流量的美貌看过几期快乐大本营。当时就觉得这人没什么文化声儿倒不小，一副暴发户的丑态。因为这个原因直接不再看大本营。五六年之后，看着本问题排在前面的7005个不重样儿的回答，我觉得自己还是站在大众那一边的…有个超火的回答怎么找不到了？被和谐了？从最初认识她是在快乐大本营，就不喜欢她，不了解她的笑点，有些明明没啥笑点的，还哈哈大笑。其他的缺点或者说让人厌烦的点几千个答案已经说的差不多了，但是其实最主要的还是才不配位吧，德的话，好像还没有上升到这个层次上来。加上我这个就快七千了，哈哈哈请知乎大人不要再给我推送了！！！我都看吐了c(‘⌒′メ)ノ所以我并不反感杨二车娜姆素质，见识，学识，修养！不及格啊！业务能力不行，跪舔本领第一，刚看到这个问题的时候是5000+条回答，现在已经快7000条，XN真是一身黑啊，槽点真多你这个问题就很具有偏见性你预设了一个结果，就是谢娜是招人讨厌的那只有一个理由，就是总是有你这样的不负责任的speaker在乱说话。出言不逊和面相的刻薄，谁红和谁玩的势力，还有自以为直率爽朗实际毫无情商可言并且智商学识堪忧…可能唯一值得说道的一件事就是和张杰结婚还逮住不放走哪说哪七千多个回答，七千多个讨厌，我个路人看到都会疯掉，何况本人…………小学的时候被安利《快本》，看了五分钟实在是看不下去了，xn也太吵了吧！肤浅聒噪，还面相凶狠…深深地伤害了我幼小的心灵…初中时看就受不了她的狂笑，从而不想看快乐大本营了记得有一期Ｌｘｒ参加快乐大本营，节目中途谢娜讲述了跟Ｌｘｒ的友谊. 那时候北漂在Lxr家住呀 好姐妹呀BiBaLa的此时Ｌｘｒ表情蜜汁微笑那个篇幅很长的文章为什么没了？我还看的津津有味呢本来就没有真才实学，但非要标榜如何爱学习，如何有内涵。这么多年了，主持能力还是那么差，不分场合的搞笑，其实就是把低和庸俗当乐趣。那些所谓的进修，让她连基本的英语对话都没办法完成，连最起码的尊重都不懂。每次都自说自笑   尴尬的要死了呃……怎么说呢 且不说她讨不讨人厌 反正是不想看她的电视综艺等等一切最近一直疯狂迷康熙来了有一期邀请萧敬腾谢娜 全程抢话说 生怕别人不知道她想了一张嘴 气到康永也暗里怼她还在说 看的我是尴尬症都犯了真讨厌(?ì _ í?)?(?&#39;?&#39;? )??????第一位超长的那段回答被封了小时候我爷爷也说谢娜疯子。我之前看到的是“谢娜为什么人缘那么好”，现在就变了因为她不懂得照顾别人的感受 情商太低 我看过一期她去的拜托了冰箱 她全程diss贬低欺负王嘉尔 就因为王嘉尔很喜欢何老师 她就要跟王嘉尔争何老师 理由很牵强且无脑一个在娱乐圈这么多年的主持人 跟何老师当了这么多年朋友 一点儿何老师的优良品质都没有学习到 我不知道她身上有什么值得喜欢的地方了无理由讨厌。我绝对不算快本老粉。初中就弃了。真的是因为xn她是真的好吵啊当时不爱任何网络评价的我就单纯觉得她真的聒噪而弃每次意外不小心晃有她的节目还是一如既往地聒噪以前小时候喜欢看快乐大本营 笑的没心没肺的 越长大越不爱看了 有时候觉得笑点好尬搞笑的女艺人女主持如贾玲、小s 知道分寸和底线说到底 素养不够怎么屏蔽谢娜？急求！知乎天天给我推送这个问题，我都烦死了！德才兼不配位，不讨厌她讨厌谁？从来没正儿八经的看过一期快本，也不了解谢娜。就知道11年高三那年我们语文老师有次提到谢娜，说了句，她就是湖南台的疯女人。。。你们不懂了吧谢娜再被骂，那也是关注度你们老夸的吴昕，关注度就不行。所以恶心也是一种水平我真的没有看过快本，也没写过关于她的回答什么的，咋一直刷新都要刷到这个问题呢？，，，可能因为每次都会点进来看而且还觉得说得好有意思给你们点赞吧，，，这个问答我翻了好久。看到这么多人和我一样不喜欢她我就放心了 新年快乐和生日快乐的英语分不清！！！！！在跨年晚会上张嘴来了一句：Happy   birthday！！大写的尴尬   小学水平吗？不会说不说呗这是我第一次在这种问题下面没看见有人洗...  这是水军没买到知乎所以只在微博洗吗  虽然这几天她的微博也有水军洗不干净要翻车的迹象2333长得丑，不自知，主持节目太聒噪。夫妻黑料加成。讨厌真讨厌最近重刷了茶蛋狼美时期的那一期快本真的是不知道怎么说 去看视频就能感觉得到谢娜讲话真的是不过脑子的 看完之后会有一种丢人丢到国外去了看着茶蛋他们那些反应真的觉得苦了他们了我想把讨厌她的原因挨个点赞，可惜点不完。刻薄，自私，无知等等很多，相由心生，因为她做广告，美赞臣我都不买了。印象最深的是业务能力差而不自知，以前看过她做的一档网综，好像叫娜就这么说，就是每期来几个风评不好的人，大家分成两组辩论。她的主持功力一言难尽，说一段话，不停的掺杂然后，那个，所以之类的词，一句话都说不利索，强行煽情，把自己感动哭了，看了几期实在看不下去了，尽管里面的辩手里有我喜欢的人全是差评，没条好评的。这大概就是不招人喜欢的原因吧。因为有一次我在宿舍说我不喜欢谢娜，然后我舍友就说她怎么你了，你不喜欢她。我当时没说什么，内心OS：她做什么了，我就一定要喜欢她。自此之后，对谢娜全无好感。我本来一个路人 老是刷到谢娜的话题 我都厌了 点进去看 更厌了 关键是我都屏蔽了不下三次有关于谢娜的关键词 还给我推送出来 这些7000+的回答让我越看越讨厌谢娜  她什么时候糊掉 让我的知乎安静一波本来没觉得业务能力差，因为也不太看快本，好多年前一个印象，主持发布会，每句话都磕磕巴巴说不全，解释是自己飞机延误所以迟到导致太紧张了，很多年记不太清具体可是大概这个事情。想说有人知道她准时且不紧张的时候表现的好吗啥也别说，呕就完事了嗷就那个微博个人主页有喜欢的音乐这一项，然后我发现我那个列表里有一首谢娜的歌，叫幸福的滋味，然后我想点取消喜欢，取消不了，一刷新还在，我就很无奈，发了一条微博说谢娜你又不差我这点流量，然后谢娜粉丝就开喷了我刷新了十次左右还给我推荐这个问题，糟心！不知道谢娜玩不玩知乎，会不会看到这个话题，我好好奇，嘻嘻嘻男嘉宾不管唱什么演什么 她就拿出一副花痴样 很可怕 我没看大本营 只是看了回答里的各种视频有这个感觉之前她微博一亿粉丝的时候新浪还推送消息“首个过亿粉丝的明星啥啥的 结果我点进去就发现粉丝数为9999万 是哪个小可爱取关了嘻嘻小时候想成为她现在我长大了可是她却没长大疯狂自夸+挖苦嘲笑别人+经常打断嘉宾说话的主持风格我喜欢不来可能回答的会有些跑题吧，因为我本人都不太确定我是在哪个点哪件事上开始讨厌她的，可能就是好几个讨厌的不太严重的点累计在一起就是超级讨厌她了小的时候特别喜欢看快乐大本营，那时候我家电视能看的台不多，芒果台画质都不太清楚的那种，那我也愿意看，那时候我爸就说那女的（指的是谢娜）疯疯癫癫的你怎么喜欢看她啊，我当时还觉得我爸落伍现在我长大了，我开始懂我爸说的话了，她真的疯疯癫癫装疯卖傻的，现在我都不看快乐大本营了，妻子的浪漫旅行是因为喜欢应采儿和颖儿才看的，有她的地方就快进，尤其是她提到张杰，我脑袋都大油腻真的油腻跨年的时候穿着礼服蹲下 排球女队正在挨个介绍的时候突然比身高   刷爆包包的银行卡，还用人民币还澳元，包包让她还钱，还说人家小气   粉丝脱粉，我混粉圈，看的出来粉丝超级超级真诚，带着一波人来怼粉丝    还有粉丝为她洗白说，她针对你就是为了让你多有镜头 回答这个问题的原因是因为目前为止下面的回答有7280条，我想让它变成7281条…看了这么多回答我都想下载芒果app看看快本了每次打开知乎，看到推荐里每次都有这个问答，就够讨厌了 综艺节目人设问题，总有些人喜欢，有些人讨厌。讨厌的她的人，无非就是谢娜与各自的偶像产生冲突，进而讨厌她。因为她是标准13点才三天没来答案就从6千多变7千多了，佩服，一个有那么多被讨厌的点也是厉害了！每次看到这个问题答案数都会增加我要看着这个回答到10000现在已经7271（手动狗头）这问题天天出现在我的推荐里，今天点进来一看居然有七千多个回答了…谢娜真牛逼啊。每次看湖南台看到谢娜就换台，一个疯疯癫癫的女神经病，莫名的讨厌！我一个我杰死忠粉都已经很讨厌她了先码着  有空回来答小时候看快乐大本营还觉得挺好笑的，后来看谢娜在台上动不动就尬笑、乱插话，隔着屏幕都觉得尴尬，现在基本不看快本。我就觉得她不管在什么节目都一定要把自己cue中心的那种，从来不分场合。缺点太多了，包括主持功底不扎实的。这是其中一个。原来你们的父母也都说过，不要看这种节目，那个女的疯疯癫癫的。之前在这个回答下面看了一个故事，说的是马兰花上位的故事，好劲爆呀，我就以为是编的。然后看着看着没了，怎么都找不出来，浏览历史也没有，所以这个是真的还是假的呢emmmm…对于谢娜 看快本她确实能够活跃气氛 笑点也大部分是出自她那 但是我觉得她和何老师完全给人不是一个感觉 在湖南卫视各种综艺上都会有她 每次看节目是时候笑 你笑了就很ok 但有时 听到她笑就很刺耳 特别令人尴尬 隔着电视我就有这样的感觉 慢慢的对她没啥好感了 我也觉得 她除了快本 貌似没有什么拿的出手的东西 电视剧？电影？歌曲就一个菠萝菠萝蜜？没别的了吧 …还是希望娜姐可以加强主持水平 毕竟干一行就好好干 像何老师一样 让人心服口服 看来之前一直看这个破节目的人都长大了！不知道为什么，看了这么多评论就越来越讨厌了高中时期也喜欢过谢娜…后来无感…直到她毁了《明星大侦探》…真是烦她烦的不行…也许几年后xn现在的粉丝也会长大成熟再来这个问题下写一篇答案吧…早期她还行，努力搞笑，后来不知道什么时候起，在综艺节目里找不到话说，接不上话，一句话会嗯……嗯……啊……啊……这样，后来发现她去主持正规节目，有手稿，一句话也念不通顺。业务水平太差了，还不自知，不知道多充实自己，去美国留学一年，回来还是连句像样的英语都说不明白。这种人为何还可以当主持？？如果1元10粉的话,谢娜是不是在微博上花了1000多万了?可能是书读少了吧不会说话，没有共情力知乎接二连三推送谢娜为何如此让人讨厌之类的问答，把我快搞疯了。以前小时候喜欢，后来无感，现在被大家搞得我好想去微b骂她。不行，我是有素质的人！  别的不说，她经常在节目上用一个手指头指着他人讲话这点，就能体现出她的素质与教养，指着人说话真的很不礼貌，每次都超想把她手指头拗下来嘻嘻嘻谢娜跟杨幂……额……我选杨幂好了。其实明星大侦探她俩当嘉宾的我都没看( ?°? ?° ?)不知道她的粉丝到底是哪些人，每次看到她在台上疯疯癫癫的体态表情管理和不择言的主持词，还有那么多粉丝，我总觉得我老了，脱离了这个时代，真心不懂。很反感的一个主持人，感觉就是胸无点墨，擅长疯癫做作假把式的。我总是把幽默这个词联想不到她身上，还有我不懂她为什么老是哈哈哈谢娜一生黑，还有张杰呵本来就超级不喜欢谢娜  现在真的真的无敌厌恶了不知道怎么形容 小时候特别喜欢她，每周追着看快乐大本营，我妈说谢娜太讨厌了我还不高兴，现在因为她已经很多年不看这个节目了，越来越觉得 她尖酸刻薄，肤浅张扬，天天秀恩爱，烦死了。https://www.zhihu.com/video/1132567395654643712这么说吧，因为长得像xn，经常被人喷，哈哈哈几个答案看下来，真的是越来越讨厌谢娜了真想不通为什么还会有人粉她看到大家的眼睛都是雪亮雪亮的，我就放心了有个疑问，谢娜这样是不是有背景，这么任性，怎么这么久还不糊。亲眼看着这问题的回答从5000涨到7000，作为一名吃瓜群众表示真可(li)怕(hai)。看快本印象最深刻的就是她的“哈哈哈哈哈哈哈哈哈”，跟个鬼一样不过我还是稳稳的当名吃瓜群众……这么多回答里，她一个人居然拥有这么多槽点，还每个都不大一样，也是不容易，看其他人无非就那么几个。这个问题让我每天充满欢乐其实自己并不是那么讨厌娜姐但莫名奇妙的身边的长辈们都很讨厌她，会说她一天到晚都是疯疯癫癫的呀啥的...很奇怪的是我身边喜欢谢娜的模仿她说话的方式，或者说是学她（调节气氛）的方式，就会很招人讨厌，感觉很损不招人喜欢。可能这就是所谓的影响吧，我现在反正有点讨厌谢娜的感觉了，也很久不看快本了哇8031个答案了，短短几天破八千了，太厉害了，现在等着就破万了。分割线―――――――――――――――――得了，我之前就只是说了一句就被禁言，emmmmmmm怕了怕了，我还是匿名吧快乐大本营有一段时间说是要撤主持人，招新主持人（闪亮新主播），当时我还很小觉得维嘉老师和何老师比较帅，只不喜欢谢娜，所以淘汰谢娜，还给何老师维嘉老师投了票。结果后面并没有淘汰谢娜而是加了俩主持。突然想起来去看了下微博关注，莫名其妙就关注了谢娜，什么时候的事！？赶紧取消目前她粉丝12398万，我就想知道还能 到多少每期快本之后都能让人找到新的吐槽点也是相当服气（V?V）  觉得离答案破万也是不远了（手动滑稽）最新一期的职场情商回答真的是为了让xn赢而让xn赢。而且她真的越长越丑了。讲真的 每次来都有新回答 每次都看不够 一周过去了 答案已经到了8000+小的时候还很喜欢看快本，长大后，突然某一天看快本的时候就觉得她叽叽喳喳疯疯癫癫的，主要是在那嚷嚷也不知道在讲些啥，让人看着莫名的觉得聒噪，不知道这种心情有没有人能理解，反正自此之后很多年没看快本了我从4000多看到了7530 真想把每个答案赞一遍 然后再看一遍还真是，经过上面精彩答案的提点，我发现我这么多年来对湖南卫视嗤之以鼻，还真是因为她。看到这个问题 突然怕她洗白到知乎小时候的印象里还有欢乐 现在看她只有疯癫俩字占个坑，表示自己极其讨厌她，老巫婆这样说吧，小学挺喜欢的，随着年龄的增长，越来越讨厌几年前看过一次快乐大本营现场，只记得主嘉宾有韩庚。中间有一个环节，请了一些自行车特技的人表演。需要一个人躺在地上，骑自行车从身上过去。本来应该是谢娜去的，她临阵死活不上，最后是韩庚开口替了她我觉得这个话题能一直延续到快乐大本营停播。她的“哈哈哈哈哈哈哈”总是会让我很难过单纯觉得吵，且没有内涵看了写谢娜、吴昕的，在生活中的我，突然发现我和吴昕特像，连朋友也一样很早的时候不看快乐大本营，初次认识谢娜是在另外一个电视节目里，内容好像是蒙牛乳业（还是伊利）的发布会，就感觉这个女人说话阴阳怪气的，还自我感觉良好，以为自己很红，人家才请她出席。我记得有一期初中还是高中的时候 她在节目上说 这个 这个 好拧！！！！Ｔ谛荒妊劾铮快乐大本营就是一出连续剧，嘉宾来往都是为了配合她的配角，她是永远的主角，剧本都要绕着她写谢娜神奇就神奇在隔几天这个回答下就能有新的吐槽点 微博群众一边倒地追捧，知乎群众一边倒讨厌，是不是过不久就有话题叫“谢娜滚出快乐大本营”   ？？？？？？我看了会儿回答顺嘴问了一句在拖地的爸爸：你喜欢谢娜吗我不看综艺的爸爸：疯子！我：……好的。这么多年混娱乐圈钱赚的不少了吧为什么总是喜欢贪小便宜呢谁给她的勇气叫自己太阳女神和喜神的，尴尬就不说了，我都无法直视太阳这个词了每天都能刷到不同答案，好烦哟，都停不下来，浪费时间最大的讨厌不是骂她，抹黑她，是一点儿都不想看见她。。。。知乎的计算有问题，哪个眼睛想出来我对她感兴趣的。妈耶，再看下去我感觉自己潜意识都是谢娜的为人处世了，不行不行我要去净化一下我的心灵她只和大牌“流量”交朋友的 包括平时节目中的互动、还有她的那些徒弟们中好像有几个比较火的是她非要收人为徒吧……学她什么？扣吗？居然还有人讨论她？我感觉瞬间年轻了！心情好多了就记得原来，玩谁是卧底的时候，明明大家一次性投票可以把她投出去的时候，偏偏最后变成投了海涛或者吴昕最先出局，看着好气啊！感觉这游戏不是这么玩的啊我和我弟看快本的时候（现在都没怎么看，就无聊的时候刷几期）每次两队有PK，如果有我们喜欢的明星和谢娜一队的话我们就很开心，我弟说:“好，有谢娜在肯定会赢，她那么会赖皮，×××可以赢喽。”（还有谢娜没在快本的几期，不得不说我们看贼开心）连一个十二岁的孩子对她都没有好感，她的人品是有多好啊。随着年龄的提升，名气的增大，专业素养和为人处世的道理并没有提高。接受了吹捧，名利带给她的种种坏处。摒弃了岁月，经历带给她的种种好处。观众把她想要的都给了她，她却不相信，观众也可以收回。谢娜以为快本的观众都是看她的，除了何炅，包括嘉宾，都是她的配角，强行加戏。http://m5.baidu.com/sf?pd=video_page&amp;nid=&amp;sign=8060394909729155828&amp;word=%E6%9D%8E%E6%B9%98%E9%87%8D%E8%BF%94%E6%B9%96%E5%8D%97%E5%8D%AB%E8%A7%86%2C%E4%B8%80%E5%BC%80%E5%8F%A3%E5%85%A8%E5%9C%BA%E6%AC%A2%E5%91%BC%2C%E5%8F%B0%E4%B8%8B%E8%B0%A2%E5%A8%9C%E7%9A%84%E8%A1%A8%E6%83%85%E4%BA%AE%E4%BA%86!&amp;oword=%E8%B0%A2%E5%A8%9C%E6%9D%8E%E6%B9%98%E5%90%8C%E5%8F%B0%E4%B8%BB%E6%8C%81%E8%A7%86%E9%A2%91&amp;title=%E8%B0%A2%E5%A8%9C%E4%B8%8A%E5%8F%B0%E8%87%B4%E8%AF%8D%E8%AF%B4%E9%94%99%E8%AF%9D%2C%E6%9D%8E%E6%B9%98%E5%9C%A8%E5%8F%B0%E4%B8%8B%E6%9C%89%E7%82%B9%E4%B8%BA%E5%A5%B9%E7%9D%80%E6%80%A5&amp;atn=index&amp;alr=1&amp;openapi=1&amp;resource_id=5052&amp;frsrcid=5052&amp;cambrian_id=1612732424718028&amp;baijiahao_id=&amp;sp=0&amp;ext=%7B%22src%22%3A%22https%3A%5C%2F%5C%2Fvdse.bdstatic.com%5C%2F9484d1fbb770ff0ad729b0c4e1e8fd2d.mp4%3Fauthorization%3Dbce-auth-v1%252F40f207e648424f47b2e3dfbb1014b1a5%252F2017-05-11T09%253A02%253A31Z%252F-1%252F%252F08514dde7276ca40982727157105673b8072a5bd674d4a37748cc47318ad6ba5%22%2C%22loc%22%3A%22http%3A%5C%2F%5C%2Fv.qq.com%5C%2Fx%5C%2Fpage%5C%2Fv0781fw9j8x.html%22%2C%22log_loc%22%3A%22http%3A%5C%2F%5C%2Fv.qq.com%5C%2Fx%5C%2Fpage%5C%2Fv0781fw9j8x.html%22%2C%22duration%22%3A%22163%22%2C%22poster%22%3A%22http%253A%252F%252Ft10.baidu.com%252Fit%252Fu%253D3093458079%252C3154246451%2526fm%253D171%2526app%253D20%2526f%253DJPEG%253Fw%253D496%2526h%253D280%2526s%253D3971038A50EE36B34F0741080300A09A%22%2C%22source%22%3A%22%5Cu817e%5Cu8baf%5Cu89c6%5Cu9891%22%2C%22s%22%3A%224fc5a291ae508fd21bb2c993d2c599d2%22%2C%22isHttps%22%3A1%2C%22isCompilation%22%3Anull%2C%22jsy%22%3A1%7D&amp;top=%7B%22sfhs%22%3A1%2C%22_hold%22%3A2%7D&amp;lid=11011887174100229954&amp;fr0=A&amp;fr1=C好大一波网络暴力啊！或许谢娜低调点，网民会对她友善点。何炅为何那么维护谢娜？今天看wb粉z1.24亿了！怎回事？大家这么讨论谢娜的黑点，不知道她上知乎吗？会不会有人把这个话题推给她？她会怎么看这些评论？很想知道一直不喜欢她，对她讨厌的爆发电视主持晚会蹲下来，蹲下来笑？她是认真的吗？好像是认真的，整个人太低俗，没涵养，德不配位。感觉她和我小时候喜欢的那个主持人不一样了，现在的她真的很尴尬哈哈哈哈哈哈 就冲这个与日俱增的回答问题数量。不懂尊重人，太势力没有理由，就是不喜欢。就是这么讨厌，没办法，说话做事不懂得收敛。快超8000了这个回答。。还几乎没有重复的。。（总的来说就是德不配位装傻卖疯两副面孔的小丫头片子）最新详情请看小岳岳说给他女儿请家教7月13号十几年前我还在读小学的时候 看快本我就觉得她疯疯癫癫...当时还好多人喜欢我觉得简直不可思议…从嘉哥的娜娜到娜娜姐 从何老师的娜娜到谢娜 真心疼何老师 这么多年来都在收拾烂摊子 希望她别再去祸害我喜欢的综艺了 明侦收官有她我没看 向往的生活收官我没看另外的 你把蘑菇屋的改成谢宅算什么 什么心态 现在长相越来越崩 张杰现在的势头不再像以前那般依附谢娜 估计再不了几年 可能婚变了吧 小声逼逼这个题下都是你们知道xxx期，谢娜怎么怎么了吗，结果这个回答下有七千多个答案，所以谢娜，她是每期都有很多黑料，而这，就是她被讨厌的原因。嗯，就是这样子，喵我真的特意看了20190713的快乐大本营，岳岳在说想让女儿快乐的时候真的很动情，袁弘还抱了岳岳。谢娜这个神经病在那笑什么，哈哈哈哈的，真的很烦。后来何老师出来解围的时候，她还在那笑，说哪来的感情戏，她是不是有毛病。现在从来不看快本，就是因为有谢娜小学时候喜欢我妈说她疯疯癫癫的后来大一点再看只觉得笑声刺耳还不断打压别人就慢慢讨厌她了很久没看过大本营了，看到大家骂声一片，我决定去看看她现在到底什么样闫妮粉丝齐声喊口号“世上女子千千万，只有闫妮最好看”之后，谢娜偏偏要加自己的名字进去，而且还要加在闫妮名字的前面，不是何炅提醒我估计谢娜都不知道自己挡着丫丫了，真的是尬的一笔因为她对黄才伦不够尊重同志们，已经有七千多个答案了，几乎没有重复的黑点。。。暂且不说这个人做了什么，我直接说：这个回答下面有很多匿名的回答，为什么相信你们都懂；因为她我不再看快乐大本营，甚至明侦有谢娜的那几期我看到她说谁亲我谁摸我之后直接退出界面，剩下的到现在还没看。不好意思，歪楼了 从小时候到今天，我家里不管是父母舅舅舅妈各种长辈， 在看电视的时候只要看到快乐大本营 ，就会说快换台了最讨厌xn疯疯癫癫的样子。 小时候我还不懂， 就觉得挺想看快乐大本营的还心里埋怨了一下为啥不让看   现在长大了， 有时候和朋友们看电视看到节目里有xn的时候会说同样的话  但是我还是很喜欢何炅维嘉吴昕海涛的，就是真的有她我一点都不想看，从头到尾要么哈哈哈要么就各种尴尬，还经常欺负吴昕。小时候我爸说她疯疯癫癫了，有什么好看的，每次看到我快乐大本营都会吐槽xn，我以前还为此跟他争辩过。事实证明，我错了翻了半天，答案没一个相同的，牛逼!我当时还挺喜欢她的因为袁姗姗当初全网黑的时候上过一次快乐大本营她说了一句：袁姗姗好漂亮我当时就觉得她是一个善良的人不过因为没看多少快本所以关于她的黑料也不是很清楚看知乎看多了就觉得她好讨厌qaq匿了匿了可以去康康，应该是比较早的一期刚刚上了一趟微博，粉丝委屈死了，说全是造谣哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了谁愿意冤枉他啊啊啊啊啊啊好像让她和她那一亿多粉丝来这个问题下面看看！！！！！！！！！！同样是一亿粉丝，看看baby和她微博下面的活跃度就知道了，baby比她粉丝还少，发个微博评论都是几万，而谢娜，自己翻翻就知道了，以前看过她和姚晨好像是因为微博女王什么的，忘记了，现在看来，僵尸粉真的不少我在等评论破8k刷这个话题几天了，每天都有新回答 以前觉得她只是疯疯癫癫行为夸张，现在觉得她的行为自私不考虑别人的的感受我从没看过快乐大本营，因为小时候开始起就在老爸的带领下看哆啦A梦，一休之类的，到现在还是个看动漫的宅。然鹅，我之所以讨厌她，是因为明星大侦探。我看的综艺节目不多，有点印象只有跑男。最喜欢的，到现在还在重复看的只有明侦，但是其中一集我连第一遍都没看下去，没错，就是xn在的那集。太恶星了，xn一在镜头中出现，硬生生把明侦的画风都变了，那种空气中弥漫着的，尴尬。我觉得导演组都懒得给她弄剪辑之类的，她的镜头有一种明显的敷衍，不是说节目组不认真，该咋整咋整。可能导演都觉得她没救了而且，这是个解密游戏啊，解密啊，解密！！！大兄弟你明白你在干嘛吗？你找到线索不分享就算了，我勉强理解你一下，可你还自己藏线索是几个意思？？你是凶手吗？！你藏个鬼啊，我去真的是够了。不过说真的那集你把xn无视掉还是很棒棒的。人类的悲欢并不相通，我只觉得她吵闹enm..想起来我小时候爱看快乐大本营，我爸说了我一句，，，，你看这群彪子（潮种）干啥。小时候是真的喜欢看维嘉出外景的那个环节（如果我没记错的话）后来就很久很久没看过了怎么办啊…感觉自己性格好像她…我是湖南人，我从小看的最多是湖南经视节目，《越策越开心》，《一家老小向前冲》，《故事会》。我爸妈坚决不让我看有谢娜的《快乐大本营》。理由（我爸的原话）“跟个癫子一样哈哈哈，不知道笑什么。”，我妈说“那个胖胖的海涛跟吴昕就比谢娜好多了。”我也找不到谢娜的招人喜欢的点。大本营也就高中时看看(十二年前)，现在几乎不看，因为我觉得很聒噪，太吵了。谢娜生娃前我有时还瞅瞅，就是选台的时候会停一会，现在几乎不停了，生娃后的谢娜我是真的真的不喜欢，甚至讨厌了，我也不知道为什么，就是讨厌，所以她参加的一切综艺我都不看。怎么那么闹呢，笑的我脑袋疼。18到19年跨年晚会，一个歌手带乐队唱歌，调试的时间久了一点，何炅和谢娜主持，调试的时候比较尴尬没有人讲话，谢娜突然好大声的“让我们互动起来～～～”然后何炅就打住话头讲了句让我们把舞台交给歌手，台上就开始唱歌了。不请自来以前啊！特别喜欢看快本，也特别喜欢她，我爸说她疯疯癫癫，我觉得娱乐节目主持人这样也没什么。后来年纪大了，快本也没怎么看过了，但是湖南卫视的跨年每年都看作为一个主持人，这种大型晚会现场你能不要哈哈哈哈哈哈吗？隔着屏幕都感觉到了尴尬十几年主持经验半毛钱水平都没有提高。我想说你很幸运有爱你的老公，有愿意帮你的何老师，有一群依然把你当“太阳女神”的粉丝。但是，别忘了你的微博认证“知名女主持人”。“知名”，“女”没错，但“主持人”，呵，德不配位。因为这个问题下边有千千万万个不同的答案。眼睛是不会骗人的。我也是从小看快本的观众，当时她大胆出位的风格至少是让人眼前一亮的。可是观众们长大了，她却还是撑不起场子。幽默是建立在所有人都舒适的前提下的，那样的玩笑才不是贻笑大方的。生完孩子后她应该也意识到了自己底蕴不够的问题，但真的是用力过猛了。不管是恋情还是事业，我感觉她都是把自己放在明星的位置上的，这不是一个主持人应该有的。也许她的定位就是一个吸金的明星吧，但是观众可能并不会像从前一样买账了。这个问题已经让我讨厌了只是觉得自从谢娜生了孩子后，大众对于她的容忍度越来越低了，虽然以前也说过她的行为举止，但没有如今这么激烈吧这么说吧！我的微博经常会有点赞一些莫名其妙的营销广告，朋友说这应该是登录了网页版的微博导致的，然而！我那天删那些营销广告时，十条营销广告八条都是关于谢娜，什么谢娜张杰恩爱，谢娜张杰生孩子等等，关键是想撤销点赞还撤不掉！真是有毒。要是哪天我朋友看了我的点赞说不定还以为我是谢娜的粉丝。谢娜，真.人间毒品就像刚来的同事，如果很也不懂行业或者团队规矩而且办事能力有待提高，跟别人相处也是不合时宜，大家只会说她刚来还啥都不知道呢，甚至还会觉得这个女生挺可爱的，就想一条鱼搅动了一池水，大家也觉得新鲜。但是如果你呆了几年还是这个鬼德行，那就没人愿意搭理你了。我觉得我们不能只长年龄，不长 。https://www.zhihu.com/video/1137333951545888768唉，我服了谢娜了，我自从逛了这个话题一次，此后推送的答案没有多少重复过，7000多个回答了啊，太阳女神醒醒吧小学初中的时候特别爱看快乐大本营，那个时候最喜欢的就是谢娜和何炅了，直到后来不知道什么时候慢慢开始不看了，好像是谢娜去外国学习快本只剩四个主持人的时候吧。隔很久之后再看是上了大学一两年谢娜回来了，但是却喜欢不起来了就像是以前看情深深雨蒙蒙，没觉得书桓如萍很渣（那个时候只是单纯的感觉他们这样做不好，依萍好可怜），但是现在再看就会觉得书桓就是个中央空调渣男一样。以前喜欢谢娜大大咧咧的性格，感觉很开朗现在却觉得很多时候她有点无脑，有些不尊重人谢娜和吴昕都参加了很多综艺真人秀之类的节目，现在反而觉得吴昕要好一点，虽然她们两个都节目都没看，只是偶尔会刷到相关视频。至于说讨人厌，至少在我这里没有那么严重，只是在某些时候会觉得她没有情商不会尊重人。太自我该转型时没有转型，不适合现在观众的需求。最近谢娜是不是低调了很多啊，不怎么抢话+哈哈哈哈了？终于理解她为啥要这样了，她要是不蹦Q谁会注意她呢？记得看最后一期明侦的时候，真的觉得谢娜好吵、不会玩、强行搞笑，导致对最后一期挺失望的。因为她本来就是一个讨厌的人啊，那副嘴脸简直是不想一一评价，太多了，有喜欢的人的节目因为有谢娜这个人我都不看。以前很喜欢她，毕竟还小，现在真的是讨厌！谢娜如果不招人讨厌，还有刘烨美丽的法国老婆什么事？翻了一圈评论，点赞全部过K，10K。嗯，我就放心了。老巫婆 一直哈哈哈的老巫婆 毫无内涵天哪，真的是，这么多回答，个个不一样，谢娜真的是一言难尽……  总之来说，我不想去猜测什么关系啊，还是作死之类的。我只是看见了她的没教养，没才华，没能力。(相对于他那个位置来说)其余的槽点大家都懂，看看他什么时候会凉。如果不会，那就要惊叹了！我希望大家别把那些有争议的黑料拿出来写，免得她的粉丝只抓住那些还可以洗一下的事左右顾而言他，我似真滴希望她糊，受够她老是拖何老师下水了，气人看过某站19芒果台跨年的视频，觉得好尬好吵谢娜真的不会主持甚至不会好好说话…还有看了比较新的一期快本，小岳岳来的那期我一个还没做妈妈甚至还没结婚的人都觉得小岳岳那时候是真的动了感情，看得出来小岳岳真的很爱很爱自己的女儿结果谢娜一直在旁边哈哈哈…都不知道哈哈什么，搞得场面巨尴尬，是何老师都救不回来的尴尬…还有，求大家告诉我谢娜不在的快本是哪几期！被你们说的很想去补看(￣￣)我是一个艺考生，其中一个面试的老师问我有没有最喜欢的主持人，我说是xn，然后老师一脸匪夷所思的看着我，还皱眉头，在我说的时候不停地看别处（面试出现这种情况一是说明老师不耐烦 不想听了，二是在考验你的应变能力，显然我是被一种支配了）我以为我说错了她的基本信息。后来长大了，平台上看到的多了才知道是为啥。傻了吧唧的我竟然不说央视级别的主持人！这个问题 回答我几乎都看完了我也很讨厌她看这个回答之前就非常讨厌了觉得她真的很像个老巫婆然后我为了岳岳看了一起大本营（几乎几年不看）以为弹幕很多人不喜欢她呢结果都是夸她的哈哈。。回答已经超8000了能让8000多个人收集素材 来回答这个问题可见这个人 是多么的受人欢迎啊哈哈哈人最怕不能听不进别人的建议，因为人有千面而不能面面俱到，所有合理的听取建议，是保存自身位置的重要法则。明显这位从来不懂。结局:大家可以去看《召公谏厉王止谤》就知道她最后是什么结局了。她的根已经烂到粉丝了（我指脱粉，还是忠粉）。作为一个没有实力的人，可想而知。快了以前觉得她年轻，这些都不算什么，现在结婚了都当妈了还这样，我觉得什么年龄段就该有什么年龄段的样子，你可以直一点，但要直的有素质。好希望谢娜能来知乎看看呀?(???)┐ ?(???)? ┌(???)?8004了，不留言都对不起知乎天天给我推送了。别的不说，就我在知乎看的这些回答，每个人举的例子，哪哪期节目什么节目都不带重样的，全都是实锤，还不够么8002 哈哈哈 看见大家都和我一样来知乎必看这一题 感觉友人还是很多啊 真的是我的厕所读物每次的笑点感觉很尬，get不到笑点第7988个这才几个小时八千多了  厉害占个坑，看什么时候能破万  看快乐大本营的时候，觉得就她和何炅笑得最狂，嘉宾没做什么，就笑得眼泪都出来…至于吗？反正对她没啥好感，不过也不至于说讨厌吧，她没做什么恶事吧？还是我错过了什么新闻，反正很少关注，她是不是得罪谁了因为当年跟着嘻嘻哈哈看快本的人都长大了，她却没长，唉！因为她偷冰箱，害中国队输了。这个问题我不是已经屏蔽了吗？（黑人问号）知乎是有多讨厌她 ?以前喜欢她的人长大了，而她还是这样，哈哈哈哈哈哈哈。（时间太久，很多细节忘记了，有错的漏的可以告诉我）第一次从电视上见到谢，是在很久以前的一个暑假里，我白天睡多了，晚上睡不着。于是，看电视。正好芒果台播快乐大本营，嘉宾是谁我忘记了。但是正在说物美廉价这个话题。嘉宾拿出了一些东西（好像是鞋？）balabala轮到谢拿出来很多鞋（？）说，我这些不一定物美 ，但一定价廉，哈哈哈哈哈哈哈。。那时候我觉得挺有趣的，但是现在 别人说话时她哈哈哈哈哈哈哈自己说话时她也哈哈哈哈哈哈相比于哈哈怪，我还是喜欢DQ这样的小姐姐～(￣￣～)~我的妈，快8k了！不知道xn能不能看到。看完知乎看微博，我就觉得她的粉丝都是水军。。。。咳咳我的回答可能和这个问题不是很相符，btw还是想说一句：天宝可以黑红黑红，谢辣她不可以(也不可能)手动微笑:）让我们期待回答数过万 每个问题都不带重样的……确实招人讨厌了既然大家都不太喜欢她那么问题来了，她那1.2亿的微博粉丝哪来的？（手动滑稽）每次看谢娜讨厌的帖子，都感觉多看了很多期的快本，和其他综艺。所以这么多槽点，这么没文化还那么难看的人为什么会红？还出书？八千个答案  感觉每个都不一样你搁那儿笑你 呢?以前真是喜欢她。现在，谢娜就是膨胀了，眼里装不下人了，如同暴发户。她像气球一样吹起来了，可是你要知道，气球 是可以被戳爆或者自动漏气的。切记，水能载舟 亦能覆舟。本人路转黑。已经讨厌到感谢天感谢地，刚谢我健哥来的时候她不在。每次刷到这个话题都可以看到有人提最新一期的快本里她的表现……每更新一期快本就有新的素材了么2333666，她这个样子真的不改了妻子的浪漫旅行一因为她没有再看下去哈哈，好希望谢娜自己过来看看这些回答。本来对她有些许好感，看完知乎，转黑了……代言奶粉那个广告足够讨厌了，看看电视忽然出现一刻薄脸“我怀孕了” ，每次都吓我一跳，做作的表情语气，hh感觉全世界母亲就她nb，张口闭口杰哥爱我，小时候没觉得她这样https://b23.tv/av53903205原广告没找到 这是另一个https://b23.tv/av21783604对比一下经常发和别的明星的聊天记录，感觉怪怪的。8000+的回答，怕了……不知道谢女士看不看的到我现在对她的印象就是个老巫婆的形象从有她的快本就开始讨厌她。从她来快本以后一期没看过。我也不知道为什么这么讨厌她。以前还觉得是我有问题，现在大众都如此。初中到高二之前一直很喜欢看快乐大本营，每次一看就觉得特别开心，后来慢慢提不起兴趣看了，我本来是以为让我开心的事变多了，对它就没那么大需求了，看到这个主题细想了下我到底是为什么慢慢不看，就算看也只看的下去一小部分。可能是因为无数次看到开场时何老师在说话， 却单独给谢娜一个机位各种凹自己的造型，那番动作emm怎么说当时不在意，但心里当时就感觉挺不舒服的。也可能是因为本来觉得吴昕和海涛不讨喜，没有存在感，后来才反应过来两人那么大一个比赛脱颖而出怎么可能没特点，而几乎所有与男嘉宾互动的机会都是谢娜，稍微表现出色的东西立马就被打岔用缺陷盖过去。还有可能是，本来应该恩爱的事情，却无数次在大本营上提起，张嘴闭嘴就是老公，是真的想干脆两口子一起主持吗？适得其反！最最主要的原因是，应该是长大了不会再轻易蒙蔽了吧，还有各大综艺的兴起，对比看下来就知道不再看快本到底是什么原因。说到这我突然醒悟，之前满心开心的时候真的除了何老师和谢娜，对其他三位老师都有讨厌的理由，现在才知道是猪油蒙了心啊。所以闲着的时候还是要多读书，每次都靠嘲笑他人来制造笑点，主持的台词功底又不行。从以前就不喜欢 没缘由 就叽叽喳喳的 不明白那时候为什么大家每周六都看快乐大本营 偶尔跟着看看 一出现谢娜就感觉不对劲 很聒噪 啧啧，一个不留神，已经八千多回答了呢我看谢娜是有脑膜炎一直不怎么关注她，会看快乐大本营，但也不算是这个节目的忠实粉丝，一开始并不注意也不care她怎么样，只是会认为她嘻嘻哈哈的是为了节目效果，毕竟这样一个多年的娱乐节目能够火这么多年，找笑点抓住观众的眼球是非常困难的，也不容易。不过自从谢娜生了小孩之后，也或许是加之娱乐圈地位高了还是怎么样，重回大本营那一期简直看得我牙疼，没有必要吧，不就是回到以前的工作岗位嘛，适当欢迎就好了。。。自那以后我就很少再看大本营了，偶尔看一点谢娜不是前仰后返就是嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎，太疯癫了，有点过头了。不过人家咋样不干咱们啥事，她也不会因为我们讨厌而有所改变（讨厌她的流言早就有了，但在节目中感觉还是那样），所以无所谓看看就好了，实在讨厌就不看，不必太认真。这个帖子刚看到的时候大概6K左右的回答，今天早上7，8点钟的时候8k出头，现在10:55如下短短2，3个小时就涨了100个回答？！我就看着她身边人捧杀她 看她到底啥时候糊人丑又作怪。八千多回答了，我刚刚看到时才一千多。小时候很喜欢她，觉得乐呵，长大了就不喜欢了。快跑啊，谢女士的粉丝来惹！她的微博粉丝有一个亿，也就是平均每13个人里就有一个人是谢娜的粉丝，可是我身边的朋友真的没有一个人喜欢她诶，奇怪谢娜那些永远不认错的坏毛病我也有，，，，emmmmm，我不想和她一样被diss啊，，，，，我真的觉得她没教养，不为别人考虑，，，，这个毛病我没有吧刚刚把一部分看完，难怪我爸爸不让我看快本，说里面的人疯疯癫癫的！没有笑点一直傻笑！丑，烦，贱。   呵呵看看 妈妈网孕育 的广告就知道答案了感觉节目上何老师都不太敢得罪她，说话和规劝的相当委婉，可能怕谢娜管不住自己做出什么出格的事儿闹的大家尴尬。我不知道，但我看她一会儿后会莫名其妙的烦ò?ó，可能是她的特殊能力吧tmd为啥总是给我推送这个问题？？？讨厌就讨厌，劳资不想看见她，好烦哦(′-ω-`)因为她就是个铁憨憨女丑的角色演成了疯子。她遭人讨厌应该就是业务能力不行，人品问题这两个大点上了。有她的电视节目我直接跳过，以免她对我造成精神伤害。而且她还总以为自己了不起，别人的建议也听不进去，我估计回答人数会上万。其实之前没怎么特别注意谢娜在快乐大本营的不得体表现但是看了这么多回答之后再看最新一期快本，真的觉得她又没有笑点，又很吵感觉她产后面相变得很恶毒，之前好多次在快本看到她恶狠狠的瞪人为什么感觉她和蓝 有点像？只说一句--相由心生！其实谢娜年轻时长的还是可以的，只不过在娱乐圈混了这么多年变得越来刻薄，本身就比较小心眼，睚眦必报，嫉妒心强，好胜心强，又很势利，所以这就是为什么很多人觉得她的面相越来越像巫婆了！因为她破罐子破摔了，毫不在乎了，所以再怎么惹人烦都无所谓了。一个喜欢找存在感,只会哈哈哈哈哈哈的主持。也难怪毕竟是村上来的。就是很讨厌啊看了这么多回答，三位数以上赞的回答题材重复的很少见，谢娜也真是个人才……与回答无关，纯属感叹，折叠我吧为了能参与这个话题，我昨晚本想看一下最新一期快乐大本营，结果还是没有勇气点开再不占个位置就得10000+了  没想到类似话题几千个回答我看到的竟然都没怎么重复…眼睁睁地看着回答从3000+到现在的8000+爱插嘴，没礼貌，没有主持人该有的素质亲眼见证这个问题的回答从三千多到现在的八千多还是觉得以前挺喜欢她的可能现在长大懂事了越来越觉得她浅薄这是不是说明我成长了呢？哈哈哈但是有小凯的快本我还是会看的呦~她好烦，像个疯婆子一样，就只知道在那咯咯咯咯。情商低，随便什么节目都爱出风头，觉得全天之下她最牛逼。什么时候看综艺可以选择跳过不喜欢的人就好了，就不用看她在那里装疯卖傻了。这个话题的答案真多，业务能力差、整体素质不高、人品不行、太高调秀恩爱，如果少一个缺点，都不会这么讨人厌。不如试试找找谢娜的让人喜欢的地方吧，看看能有多少答案，来个对比！总觉得她在大本营抢镜头，抢话。快乐家族其他四位都蛮好的，就是她说话做事总是很夸张，让人有些不舒服。我只是奇怪为什么槽点这么多，而她又不自知。看了很多回答，连带着何老师都被质疑。哎呀！看到知乎上那么多讨厌她的原因回答，我都快赞不过来啦～她是第一个让我作为一个路人都看不下去的明星吧！小时候看快本和我姐一起看在我姥爷家我姥爷说一堆疯子在台上跳来跳去，就给你们演的呢当时我们正义的反驳了我姥爷！！！！对不起姥爷，我们错了。看了那么多答案，我才发现原来真的不是只有我一个人不喜欢谢娜，她给我的感觉真的是一言难尽，主持的时候就是很尴尬的感觉，不知道在哈哈什么第一眼看见谢娜就不喜欢她 一直到现在，也不知道为什么，就是看见她就心烦，有她的电视节目，直接跳过。现在知乎打开，是她的广告，看知乎的频率都少了在某一回答下看到的广告，竟然有点想笑，脑子里都是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈←_←主要我们长大了，网络发达了，以前的大人可以选择不看，现在我们可以吐槽。现在的小朋友依然会喜欢她，如同我们小时候一样。人真的不能自己把自己当腕刻薄，不专业。鞋娜满含泪水，我很努力，我压力很大，我不能保证每个人都喜欢我。啊8424个回答了，占楼，迟早破万，感觉出一期快乐大本营多n多个回答，等着破万，现在刷这个问题下面的广告也成她了，不得不感叹资本主义的力量。人来疯的小孩子大家喜欢吗？才不配位，还不自知。她得到的是她不该得到的，如果她不提升自己，有一天一定会被反噬。还好 讨厌她的不只我一个人 家长有句土话 放在她身上刚好合适痴捏（二声 恕输入法搞不出来）呆傻北方的朋友们应该能知道只要听到她的哈哈哈哈就很烦 真的烦----------追 还有她唱歌真的不好听 只有有她参加的节目 她一定会提到菠萝菠萝蜜看看去看了微博，一个拥有1亿粉丝的人转发是几千，评论一万不到  点赞靠跟何老师合照才有几十万  这真的是一亿粉的人嘛？  心地不善良 坏心思都写在脸上还不自知拎不清自己的定位大家当看跳梁小丑看她而她却自我感觉良好永远不觉得自己有问题耗尽了大家全部的包容和耐心知乎惯例！先问是不是，再问有没有？她招人讨厌吗？确实够tm讨厌的～over记得还在初中时看快本，我奶奶觉得不好看说不喜欢看哈哈哈的，不排除看不懂，也可能是真嫌吵吧，奶奶今年90啦。感觉20岁以后没再像原来一样专门搬好小板凳等着看快本了。emmmm坐等破9000我讨厌的点感觉大家都说了wb粉丝那个点我放张图时间 2019.7.23长相自带尖酸刻薄每天都推  刷过刚几分钟又多了几个答案         我们懂事了，她还是没懂点题目只看视频会感悟许多了不起的问题，了不起的8000+回答。   可我最担心的是 谢娜意识到问题的严重性后，开始逐个浏览这些回答，并开始反省，改（伪装）掉特别严重的毛病后，继续活跃在荧屏。          我在这个回答下 发现了以下广告溜了溜了厚脸皮的人天下无敌放过孩子的妈妈让这个问题破万吧，这么多人点赞。不讨厌谢娜，也不讨厌所有的明星因为他们着实与我无关我都想屏蔽这个问题了，总给我推，我看的谢娜好烦。有没有可能破万。ulf%现在这个点，这条回答已经到了8551条。相信马上上万8000+了，估计快乐大本营不停播这话题就不会停更新哈哈哈哈哈哈太呱噪了，之前小的时候可能觉得哈哈哈哈哈哈哈这样的气氛比较有娱乐的感觉。现在大了只觉得太过于呱噪，看她的节目也总是感觉到她的表现欲！假的分隔线----------还有就是她掐多多的事情。我就算他们之间是玩，但是xn之前发的微博真的让我觉得她心机好重，小孩子都不放过啊！好感度简直到负呀（知乎小透明忍不住发表，希望粉丝理性看待吧。）f我妈刚刚说，这个马苏好漂亮，我回：女明星哪个不漂亮？我妈：哪有，那个谢娜哪里好看（我妈超讨厌谢娜）嗯，我同意！巫婆脸  还有掐多多那件事应该都懂吧，就冲她能对一个孩子这样，她就活该让那么多人讨厌！我从不看快乐大本营，也不玩微博，但是每天看到这个题，让我感觉很烦躁。莫名我就讨厌她。我一闺蜜觉得谢娜是有趣的灵魂万里挑一，我不知道她是还没看清谢娜的本来面目，还是跟我三观不合，愁人自从她上了快本后我就再没看快本了。。。。哈哈哈哈哈哈哈你女儿不快乐要不是因为她是吴京媳妇，这个问题我都懒得打开谢娜这个人阿有钱有事业有何炅这种友情有张杰这种爱情还生了双胞胎跳跳和俏俏可以说是人生赢家了但是与此同时谢娜身上有很多缺点但是这些缺点是我们所共有的比如说所谓的势利眼说话不分场合文化知识匮乏这些我们日常生活中也很常见我们自身会有身边的人也会有但是你会当面吐槽身边人或者自我反省么很显然不会的很多人肯定想人生赢家就她这个样子这么多缺点越看越气真让人讨厌我讨厌谢娜么可以说我有点讨厌因为我不愿意承认我真的很羡慕她我嫉妒1.声明立场:我不是她的粉或者黑2.这个提问是存在系统性误差的问题，所以愿意在这个问题下给出回答的大部分都是讨厌她的人的回答3.谢娜在这个问题下一边倒地招人讨厌，但是在人民群众中做统计的话，喜欢她的占多数，否则她无法获得这么多参与电视节目的机会。人民群众喜闻乐见，轮得到网络上一部分人来指手画脚？4.主持人难当，电视节目主持人更难当。谢娜偶尔犯过不影响她工作的小错误，这是难免的，毕竟人无完人。各位网友去做，99%以上都还没她做得好。所以歇了吧各位。5.我相信快乐家族这么多年的友情是真诚的，即使偶尔有很小的摩擦，也不会影响他们的深厚友谊。朋友间有点小摩擦皱皱眉头也正常，大家就100%没有过心里皱眉头的时候吗？别这么严于律人宽于律己啦。从小开始我妈就不让我看快乐大本营小时候每个周六都跟着他们疯笑我妈就说我现在已经好几年没有看过了 这么多回答，看不过来，看一晚上了谢娜现在挺成功的，在知乎里就是话题女王，一般人还没有这风头可出。怪不得我姐这么多年来喜欢看天天向上不喜欢看快本她招我的点大概就是她每本书的书名必须带个娜字，啥娜写年华、娜是一阵疯... 说实话，这得是有多自恋的人才会这样给自己的书取这种名字啊... 作为一个书虫，这种口水书是我最不能容忍的。简直就是书中逐梦演艺圈至于其为人处世、情商乃至智商，我觉得这些都因为她是明星而无限放大了。生活中这种人多了去了，我们也只是压在心里深深鄙视。这是她活着的方式，我觉得不需要拿出来大说特说，大家知道就行。我记得谢娜以前路人缘还可以啊，不是粉丝过亿吗，怀孕的时候一堆人还各种想念，盼着她回归，怎么突然感觉风向全变了咧？就哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈噢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不知道她为啥这么招人讨厌可我看着这个回答从最初的3000多，到后来的5000多，再到现在的8000多……多数答案还不一样……昨天还是8500多的回答，今天已经到了8600多。这个速度增长下去，回答会破万吧……丑屁，还一直自称美女，太阳女神，神个鸡儿，看着就烦，一天到晚傻笑，情商低，不会说话，傻大姐一个，大本营就是因为她不看的，呵呵。？破万指日可待人生浅薄期待这个下面的回答破万 期待xn赶紧凉凉我从小就不喜欢谢娜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（连续发“哈哈哈哈”真tm有特效）我能感知到她是那种吵得一批的人？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？我为什么要大半夜看这种恶心人的鬼东西？？？？从小我就get不到她笑点，问了问身边的同学朋友也没有能get到她笑点的人，就不知道她一个劲在那哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啥呢 很迷……德不配位必有灾祸。有德无才好歹还有人助。看看同一个栏目组的不倒翁何炅。高下立判。电视台需要的是又会社交又会主持的人才，而不能仅仅是主持，我觉得她综合能力可以。现在在知乎骂谢娜的人感觉都把自己定位成正义的一方了 找不到黑的地方就开始黑长相emmmmm...开心就好因为大多数人操心太多别人的生活了……盯着一个明星，分析得头头是道，有什么用呢？你讨厌一个人的时候，她做什么你都讨厌，你喜欢一个人的时候，她做什么你都喜欢……同理，当所有人用1234等等理由摆出来一一说哪个人怎么怎么讨厌，哪里哪里做的不对的时候，我只能说，真的有够无聊……不喜欢你不看就是了，难道明星就活该被攻击吗？再者说，最近网上的风向我真的看不懂，踩谢娜似乎是政治正确了？！不论做什么都要高高在上的说哪里哪里做的不好……那么我想问一句，既然她这么讨厌了，那么我问一句，如果有一天谢娜不再做主持人，人家有家庭有钱有闲的，过的也潇洒得很，这些隔着网线对她指手画脚的人，有什么影响吗？还是只是说一句，真是活该呢，然后继续低头，搬自己生活的砖……不是洗白，算是路人吧，因为看了很多年的大本营了，从小学就一直在看，每期都不落，何老师是毫无疑问的快乐家族的核心，但是谢娜也是不可或缺的存在的，虽然有时候咋咋呼呼的性格有尬的感觉。但是大部分时间她活跃现场氛围都做得很好，不冷场，出错的地方不恰当的地方也有万能何老师救场，所以我才能坚持这么多年看下来。要知道，哭是一个人宣泄情绪的方式，情绪到了时候哭很容易，但是一直笑下去是一件非常困难和辛苦的事。谢娜在场上的表现，无论什么时候就尽量让自己是全场最开心的那个，把快乐的能量传递出来，是件非常不容易的事。总之，倒不是希望大家都粉她，只希望每一个人都可以温柔以待吧。        怎么老有人讨厌谢娜呢？快乐大本营从小看到大，虽然后来几乎都不看了，但它依然是我童年最美好的回忆。最爱何老师，其他人不喜欢也不讨厌。谢娜应该是其中被黑的最惨的啦，每隔一段时间就有人蹦出来指责她。我对她的印象也停留在好像没什么内涵，每天嘻嘻哈哈的，但不至于讨厌吧。      去年在演员的诞生上看到谢娜，她跟沈腾一唱一和，配合得很好啊，自此对她有一点改观。上周闲来无事看了妻子的浪漫旅行，几个女明星中，我居然比较喜欢谢娜，不端着，也不装傻充愣，成熟，懂事，能照顾所有人的情绪，也很擅于发起话题，不尬聊，也没什么心机。     都是第一次做人，因为是明星，所以一点小事情会被无限放大，有得有失。但是我觉得一个成熟的人，最好还是不要动不动就讨厌这个讨厌那个吧，他人如何，与汝何干呢？况且，讨厌一个人多累啊！相由心生，心底生厌！总感觉张杰背了一个很大的锅...其实这就是网络暴力的缩影也许谢娜确实做过一些不讨别人喜欢的事情，但是这都轮不到我们在这里对谢娜评头论足。她做的一些让人觉得不喜欢的事情也许背后另有隐情，有我们不知道的原因。对别人多一点理解就是尊重自己不多说了《小森林》里纪子的爷爷教训纪子说上司坏话：正因为自己也有缺点，才不理解别人的缺点。语气有点重，如果伤到刚好看到的人的感受，在这里向你道歉～觉得真的是我们长大了，谢娜真的一点内涵都没有，就会咋咋唬唬的嚎叫我在想谢娜会不会在看这个问题归根结底难道不是人设么？一个耍脾气任性胡搅蛮缠的小女孩，有人会觉得可爱小女孩长大了，变成耍脾气任性胡搅蛮缠的老阿姨，所以更多的人觉得接受不了当然也有能接受的，大概觉得她在这个年纪做了自己想做而做不了的事情，也是很正常的事情刚开始她独有的风格确实容易突颖而出，而且做人和性格方面确实也有阳光可爱的一面。但时间久了，很多关注她的人提出一些意见和不足，或者有人发出一些不同的声音的时候，她好像没有承认过自己还有不足之处，还有很多进步空间，也没有看到她的谦虚谨慎。她真的很有特点，但是她不太会拿捏分寸，她只顾放大自己的特点，不懂往里收。所以她的这种玩笑，反而被人解读为嘲笑。她的这种疯癫，反而被人解读为失礼任性。因为人每天都在变，不可能永远有人吃你这一套，你和几年前的你还是站在同一个地方看着同一个视角的时候，其他人早就换了天地换了视野，早就看到了不同之处，但你却始终圈地自萌。也不是说改变是要改变一贯的主持风格，在保留自己的同时，多听一些意见，多换一些方式，观众和粉丝不是也会多一份新鲜感，多一点好奇嘛，不就又会产生新的火花嘛。因为有太多人喜欢了，附带着讨厌她的人也在同比例增长啊……可惜xn不玩知乎吧，怎么想都为粉丝忿忿不平。微博下一片夸声该不是把这姐姐弄得飘飘然了吧，可是她知道吗，这些都是她觉得不适合自己的超话粉丝控起来的。粉丝什么也不求，却为她操碎了当妈的心。为什么能这么不考虑后果不考虑别人的感受不注意影响&#39;随性&#39;的做事。那次出状况不是粉丝报团控评博好感啊，那次有动态不是粉丝宣传带热度啊，如果不是出于真的爱你希望你发展地更好，得到更多人的认可。有人会吃饱了没事干现在你的角度为你考虑啊。艺人如果没有粉丝，很难长据热度吧。对，您红了，粉丝要不要无所谓了。反正他们又傻又闲钱又多，天天替我操着不痛不痒的心，我就负责和我老公孩子幸福地生活在一起，happy ending丑，很丑，非常丑，丑出天际……由内而外……6-13再申明，那些发一堆事例让我澄清证明的，还有一堆说我回避的。首先我不是谢娜粉丝，真没那个兴趣了解你们说的什么掐谁的脖子，翻什么白眼？真好奇这些人的恶趣味以及时间闲得发慌，要不要了解人家用什么纸巾擦屁股？其次，生活美好，谢娜此人好也罢坏也罢，与诸位有什么关系呢？天天来我这里说服、骂街、义正言辞的，我看的都累。还是多花些心思享受生活吧。再次，一个人再完美，放大了看，总是有瑕疵的。比如某某武侠大师的第一任夫人。最后，再申明，以后不要再来我这里BB，认同和不认同都不要来，来一个拉黑一个。DDDDDDDD不认同别到我这里来评论啊，我不是谢娜粉，说句我想说的而已。如您不认同，可以尽情的答，尽情的骂，只是别到我这里发表意见。至于我为什么来这里回答，是因为被邀请了。至于为什么不删答案？我觉得没错，不能因为省事就删掉万事大吉，反而像是逃了。我不逃，我也没空替有些人找证据。如果实在是觉得自己说的对，就请亲自把那些举的例子的节目完整看完再说！断章取义，有色眼镜看人……喂，说的就是有些人！DDDDDDDD鉴定，本问题就是黑谢娜的。谢娜本人并没有多少恶意，如果说有些不当处，那也是临场反应欠佳。换句话说，全国那么多主持人，央视人才济济，又能出几个董卿？全国普遍认同的也只有汪涵和何炅。再换句话说，物以内聚。能被何炅如此真心扶持看待的人又会差到哪里去？她能走到如今，自然有她的道理。我不是谢娜粉丝，只是说真心话客观看待。现在娱乐圈谁没有人设？我们不能强求每个主持人都是一个风格，谈话类的，比如李静和凤凰卫视那个，还有台湾老主持金马奖的，这三人各有特色。还有，像皇后娘娘蔡少芬老提老公，明眼人都知道最初她老公被大家知道肯定是因为老婆提的多了。当然他最后得了金马奖，可是，大家就说，蔡少芬那口搞笑的普通话多有意思啊！轮到谢娜了，她第一季作为嘉宾参与的，本身就是探讨夫妻相处的，不提老公提什么？难道张杰本人没才吗？这时大家就来了一轮黑谢娜的。她做的和蔡少芬做的有啥区别？说谢娜言语不得体，那可以让她不要主持新闻联播啊。相比起来，我觉得她和小S有的一比，个性率真。当我们还拥有谢娜时，珍惜。当我们拥有李咏时，珍惜。星光大道少了毕福剑，还在吗？都是特色，莫等人走茶凉，才觉得没趣！写一个细思极恐的回答，大家都知道谢娜打压吴昕。何老师这么会照顾人，为什么不多帮吴昕解围制止谢娜的过分行为呢？公认的娱乐圈最会照顾人的人，为什么那么多年的搭档都不去解救呢？都是人设，都是节目定位，节目给了谢娜一直所谓欺负吴昕的人设，给了谢娜装疯卖傻的人设，给了维嘉找茬吐槽嘉宾的人设，给了海涛被嘉宾欺负的人设，给了何老师一个细心暖男的人设，只能说这些人设太过成功，导致他们装着装着就变成了这个样子。时也，命也，运也。我知道不会每个人都能幸福，但我希望你会努力得到幸福，即使得不到，也能赋予自己人生意义。祝福你，陌生人。谢娜在快乐大本营的存在形式就是这么个疯疯癫癫的太阳女神形象，她作为这个综艺节目的主持人之一，活跃一下气氛，这是她的任务，就算完成的不好，也没有理由卷起网络百万大军来攻击她。再说说她演戏的问题。大家认为怎么样呢，难道大家认为只有她一个人在演吗？数不清的网络红人，找得出几个不在演戏的？又有几个认识了真正的自己，还愿意把那个自己暴露在阳光下的？老实说如果大家愿意挖各种细节找各种破绽，就会发现这些人大都是这么样的，在灯光下就扮演自己的角色。大家认为他们是怎样的，他们就向那个靠。他们会害怕自己的形象被突然打破，让那些网络喷子找到破绽，被喷个狗血淋头。要知道那些写文章赚钱的喷子手，他们等的就是这样的人，引起这样的轰动，等网友们都在网上骂开了，他们就坐在家里数钱了。这还真是不折不扣的损人利己式盈利，这样的战争最大的赢家就是他们。就算是各位没那么大名气的普通人，难道就不会在生活中演戏了？网络上的你和现实生活中的你，是不是同一个人？面对长辈、学校、陌生人的你，和家里的你是不是同一个人？在家里还有在外面，你是不是会说相同的话？有几个人会一直实实在在地说真话，做真事呢，大部分人不也是受到他人看法的束缚吗？明星又不是圣人。他们需要在工作中，在各种场合，演不一样的戏，想要一直保持本真，本就是难事，更别说在演艺圈里头了。我们最多可以说，谢娜是这么一个综艺节目的主持人，想要活跃这个节目的气氛，希望能干点什么，能有所成就。但是她没那个本事，不懂得自己到底是怎样的，究竟何为重要何为不重要。但是她事实上并没有做什么伤天害理的事情，一不犯法二不害人，凭什么她被喷的这么惨，而那些真正逍遥法外的人，谈及他们的人，又如此寥寥可数。这种问题难道不触目惊心吗？总之，无论大家对某一个明星某一个人有着怎么样的看法，都不要有太多的评论了。一个问题七千多个答案，不知道积累了多少负能量。像这种事情，一个人出出怒气也就罢了，不要成群结队还拉别人来赞同自己，影响太恶劣了。知乎老给我推荐这些，我和大家的观点不同，我对她的喜欢是有增无减，无论知乎怎么推送，你们怎么讨厌。我随便答答，逻辑不是很好哈，介意的人试着不介意呗( ??ε?? )我从小看快乐大本营长大，地地道道的湖南人，对他们五个人都喜欢，我到了大学，我才没有继续看下去，不是不喜欢了，我基本上不看综艺节目电视剧了，自己觉得没有那么多的时间看了。所以，有关于什么谢娜掐多多脖子的，春晚会没有控场的等等，所有关于谢娜负面的主持场面或者综艺片段，我都不会去质疑她。在知乎，我每天都可以收到有关于谢娜的推送，不是说她和别人主持功底的比较，就是说谢娜炫夫虚荣心重，或者说她势利眼……我发觉在知乎黑谢娜挑谢娜的刺形成了一股主流，微博都没有这么热乎，大家在这里高谈阔论，挑剔别人的人生，然后又过着自己一地鸡毛的生活。想想，把当时未出道的谢娜的条件放在我们当中任何一个人的身上，不见得有她现在的人气和实力哈。人无完人，明星也是人啊，何老师广受好评，谢娜就是菜？就是讨人厌？这世界上，哪来的那么多的像何老师一般的人呢？用自己的内心标准去衡量明星，请问你是尺子成精了吗？讲真，有人确定主流就是标准了？确定这些主流之间没有掺杂一些随波逐流或者夺人眼球？人红必招黑，大概也是谢娜的一种魅力吧，能引得这么多的人在知乎从不同角度认真挖细节去挑剔一个明星的举止言谈，知乎神似微博作风了。大家说她德不配位，情商低，哈哈(?ω?)hiahiahia，为什么在她没有这么红之前没有知乎大军去说她？因为她个人主持功底已经无法满足当代坐在电视或者捧着手机屏幕前人的要求了。我们的要求越来越高了呢，都希望个个能像何老师那样处事四面玲珑八方通透。大家都喜欢情商高的人，认为情商高相处舒服，我也觉得呢。但如果快乐大本营五个人都是一个性格的人，也撑不到现在。很感谢下面这位妹子的观点，有自己的看法没有跟风黑，字里行间都是通情达理的，隔空喊话，很喜欢你，祝妹子一生平安喜乐。大家有问题，在评论里面说就行，认不认同就是我的事了。如图。这个题目怎么看怎么别扭，看起来是个问题，实际上个证明题，设A招人讨厌，求证。都先肯定谢娜招人讨厌了，然后得到一些乱七八糟的回应就可以证明了？苍蝇蚊子为什么招人讨厌，吸毒人为什么招人讨厌，这个人应该是广义的概念了，不是你我他个人，谢娜有什么威力可以招人讨厌。我不觉得谢娜有这么高的威力，她恶心不到我，也恶心不到大多数人，和她打交道的人回答了吗？你们说不敢，都是一个圈子里的人，不合适。也可以，那就得了呗，多费劲什么呢如果她作为公众人物，违法违纪了，你可以讨厌如果她只是个普通人，就因为你们强行放大她的一些行为，有言语攻击，你们这种行为才招人讨厌懂不懂。说穿了她就是个主持人，凭啥要招人讨厌。她没有这么大威力，没有这么不堪。又不是完人，一些人性的弱点就是会存在。你看不惯，那你值得庆幸，因为你完成了一次自我突破。对事不对人就好，毕竟那是另一个圈子的人了。00年生人，和大多数人一样，在我初中左右的时候，基本上每周的天天向上和快乐大本营是必追的，到了高中，在学校附近租住的房子，没有电视，偶尔能用手机看一看，可能是年龄小的时候看什么都会觉得有趣，也有一部分原因是没有接触到太多的外面的世界，对这种花里胡哨的电视节目很是喜欢。我记不清我上次看这些陪伴我很多时光的天天向上和快本是什么时候了，我也没有刻意的去追，有时候电视偶尔翻到了，就看一会，确实没有意思了，天天兄弟不是以前的天天兄弟，快本我说不上来，在快乐家族中，最招黑的就是谢娜，谢娜这个点，怎么说呢，网上的评论看多了，即使不太了解她的人可能也会对这个人产生一种厌恶的感觉，从她的为人处事中，确实有很多让人不太舒服的地方。但是我觉得这样的人我们身边也是大有人在，只是因为她是一个公众人物，她的行为被许许多多的人看在眼里，有不好的方面， 肯定也有好的方面，我不怎么关心这些就是娱乐圈（算是娱乐圈吧）的事，每个圈子肯定都有其中的规则和见不得人的黑暗一面，我对这些所谓明星的看法就是，他们离我们很遥远，他们所拥有的财富以及在当代的社会地位比较高，你问问你自己如果你拥有他们所拥有的，你会不会犯错，我反正保证不了。所以对于谢娜，讨厌她的人很多，就是自己还是不要对这些东西太过用心，不喜欢的人就不看嘛，看看电影，看看书，看看动漫，对不对，她就是被芒果台辞了（严重一点），人家也不愁什么，反而是空出了时间来干自己喜欢的事。反正我们就是一群吃瓜群众，瓜吃了，皮扔了，还是要继续“干活”的嘛。希望我们每个人都能过好每一天。???温饱尚未解决，就去他人门前扫雪反正我特别不喜欢她，像个疯子一样人又不是人民币谁都喜欢，有喜欢她的，自然就有讨厌她的。普通人都不敢说自己很受身边人欢迎，更何况经常被挑刺的公众人物。不喜欢人家就不要关注，还天天比人家粉丝更关注她，这不是给自己找事儿嘛？早很多年都弃看快乐大本营了，就是觉得全场都是谢娜在发挥，所有嘉宾主持人都得围绕着她，她可能跟何关系是很好，但吴昕，海涛和维嘉基本上都没发挥空间，就感觉她很霸道，很讨厌。也看腻了她那个样子。作为一个曾经被她带来欢乐的观众，我能做到的是不回踩。最近看了一集《花花万物》的综艺节目。小S的梗都OK，每次镜头转到谢娜，都觉得一脸尬黑。完全一副别人不能说她一脸不好的势头。期间还强行给她的俏俏跳跳加镜头。行了行了，我们都知道你家有俩娃等你回去奶，赶紧的回去吧……把舞台给康永哥和小S就好 大粉头脱粉真的很伤心了，人家真的只是建议在屏幕里少提张杰，又没说是妻旅。结果自己硬扯上妻子的浪漫旅行这个节目，佛了然后妻旅上了热搜了，明星抱团怼粉丝，真棒我看了妻旅，全程哈哈哈哈哈哈哈，我就闹不明白了，哈哈哈哈的点在哪里这个节目剪辑也是迷，乱七八糟我觉得嘉倪很好啊，但是镜头好少??我没有很讨厌xn啊。而且我也不觉得她丑，我妈每次看到谢娜的时候也会夸她很美，骨子就很美。她招人讨厌绝对不会是因为她的长相。 性格来说，她大大咧咧的性格很适合现在综艺的发展趋势，相比较拘谨的艺人反而不适合现在的综艺。而且很多女主持人的性格也会往她身上靠拢。谢娜为什么招人讨厌呢，有可能是因为她的生活，丈夫，私下的为人处事（这我就不了解了）。但要是因为她丑才招人讨厌的话我觉得对她可不太公平。小时候喜欢过谢娜，每期快本都看，还学她剪短发。上高中后开始追韩综，也就没关注过她了。直到高三有同学视谢娜为榜样。每天学她疯疯癫癫，拿没礼貌当直爽，变得爱占小便宜还沾沾自喜。看见谁都要怼。还要哈哈哈。。。自称?女神，眼睛往天上翻这时，我才发现，谢娜这么可怕。她的动作语言，放电视里，我们可能哈哈哈或者说个好过分。但现实里有人模仿她的没素质时，真是让我这种不善言辞的人委屈生闷气。小时候我喜欢看快本我爸妈还说怎么老是看这种疯疯癫癫的节目，一点都不好笑，我还嫌他们不理解我有代沟。现在长大了……emmmm……我果然也不理解小时候的自己了 前几天实在没有好看的我就找了快本来看，说不定又好看了。结果没多久就是大嗓门的尬……默默退出了……就是装疯卖傻！小时候很喜欢看快本，但后来觉得明明一点也不好笑啊？？为什么笑的那么尬……还有一集印象很深 去国外的马场采访戴蒙（吸血鬼日记里的）我的妈 谢娜教他跳的是什么舞啊 ，不知道的以为中国主持人都这么跳的呢。现在的风向是谢娜在知乎被群嘲，51凡在网易云音乐被群嘲，cxk在b站被群嘲吗？看了最近好多吐槽谢娜的贴没忍住去看了几期快本感觉每次都是何老师把梗抛给谢娜，谢娜才会有疯疯癫癫一系列的行为，何老师……细思极恐啊。一首菠萝菠萝蜜唱一辈子相由心生啊！本来就不是漂亮的对于个好奇心中的阿姨  我都开始怀疑这个问题是为了湖南卫视的节目做推广  我跟着各种答案追了好几个综艺 看看谢娜在节目里做了多少让人讨厌的事  关键是有黑点的节目太多了  我不讨厌，谢谢。讨厌谢娜在知乎上已经是政治正确了，不是谢娜粉，看了高赞回答，还是不讨厌她。看了她的综艺，有她才有笑点，好多人说完全不搞笑？调节气氛好像谢娜在综艺里面起的至关重要的角色吧。要是人人都是何炅，那快本有意思吗？本来人人生而不一样，为什么你就是要以你喜欢的方式来要求别人啊。人云亦云罢辽。就好像是高中班上大家都讨厌她，你就觉得你也讨厌她一样吧～看完回答 感觉有点幻灭吧 比较还是挺喜欢她 也没想到现在这样我小时候很喜欢谢娜，因为当时看快乐大本营，觉得她好好玩啊。然后我就开始模仿她。当时是无意识（就是没发现自己其实是在模仿学习）的，应该是喜欢她然后就想变得和她一样吧。然后结果到现在好多同学说我笑起来就像谐星哈哈哈哈哈哈哈。但是谢娜笑起来挺好看的，我脸太大了，一笑起来脸是圆的，而且还笑得很夸张，就不好看，有点像那个滑稽表情。我遇到好笑的事情是真的笑得很大声，而且还喜欢逗我旁边的人开心，但是我也发现了有时候其实我不够搞笑，是身边的朋友们为了照顾我让我不尴尬或者不想让我担心所以才笑出来，我身边全都是小天使！（偏题了）我想我学到的谢娜的优点就是带给大家快乐。但是也有人提醒过我说我有时候让他们很尴尬，主要还是我有时候很不会看场合，还会很尬得逗人笑。其实我是会看的，就是有时候不够巧妙，要么就是我在针对人。现在因为没看快乐大本营了，关于谢娜的很多事情都不清楚，但是我觉得我和她的缺点应该是差不多的，要是招人讨厌也应该就是因为这些原因吧。还有太爱出风头（我也有这个毛病，我有点喜欢装逼），现在想想我小时候在快乐大本营里只对谢娜最清楚而会忽略吴昕和维嘉，也证明了这一点。我还记得她有次主持正式晚会好像是想搞笑但是用错了成语，那个成语是真的用得很不合适。不过小时候我对她好感度就比较高，而且现在知道的事情也比较少，所以我比较路人。招人讨厌倒不是很至于吧，可能是因为她不是在我身边的人，也没有做违法犯罪的大坏事，所以我不是很在乎。还是因为为人处事的方式的关系不够成熟？我感觉我有时候也做得特别不合适，唉，想让每个人都喜欢自己真的好难啊。我想变成一个处事完美的人。而且我因为经历了一些事情，我有点不太知道爱是什么了，感觉看那些帖子我都没看明白。我时常觉得我是一个虚伪的人，要是全凭自己喜好做事就会让人苦恼。（偏题偏去太平洋）其实我也不了解谢娜，为什么我要这么评判她，我怎么知道我说的就是对的，我也没资格就说她是怎样的人，我只好说这是我看到的谢娜的样子。我已经不知道我在说啥了但是写了那么多了删了我好舍不得所以我要发出去哈哈哈哈哈。md 我好沙雕烦她的理由太多了，无奈媳妇爱看快本，我媳妇是个很包容的人，不黑别人，但是我是真心烦，理由太多我就不一一列举了  毕竟到我这都7600个答案了，现在最受不了的就是她这哈哈哈哈哈哈哈哈，我特么。。。你说你哈哈哈哈哈哈什么啊   别对着话筒行吗？艾玛，可是烦死我了。这个回答里大家的回答竟然没有多少重复的。。。。。这是知乎对谢娜简介放的照片，看到这张照片，我就理解了《红楼梦》原著中对于王熙凤面相的描写“一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，身量苗条，体格风骚。粉面含春威不露，丹唇未起笑先闻”。一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉。真是对谢娜最真实的描写了。争强好胜，不知分寸，先不说她业务能力的问题，最基本的普通话她有时候咬字发音都不是很清晰，身为一线卫视的主持人普通话水平还不如我家这里地方台的第一，每个人都不可能让所有人喜欢！有很多人喜欢她嘻嘻哈哈插科打诨，当然同样会有很多人讨厌。第二，她的目标观众群不是成年人，是十几岁的孩子。第三，湖南台的领导又不傻，不会跟钱过不去，快本每年吸引天价的广告费。就如同，虽然成年人会觉得奥特曼打怪兽幼稚，但是还会继续拍。你们怎么想，奥特曼发行商，湖南卫视根本就不在乎！因为，发行商赚的是孩子与他们父母的钱，不是你们的！不知道反正看着她在那里装疯卖傻就很讨厌长的也不好看还爱拿老公说事无敌不喜欢了我就不明白了，知乎上也有这么多人讨厌她，怎么微博上那么多粉丝呢？？？说实话之前看偶像来了，觉得谢娜真的是调和剂，特别是模仿环节那段，真的是捧腹大笑。但是慢慢的看了快乐大本营，越来越觉得真的是无法再想看到她，主要是因为快乐大本营不管游戏环节还是什么，我觉得都应该多多提拔新人，但是她玩什么游戏都要争第一，如果有些环节或者介绍忽略了她，她就会立马跳出来，有时候反正看着挺觉得闹腾，又或者要不很多时候就喜欢一直哈哈哈哈哈很大声的不知道在干嘛，然后关于老公那一点也真的是不好多说，反正看节目就看一个乐呵吧，不喜欢看的就跳过，喜欢的就多看。这吐槽看得津津有味，不知不觉浪费很多时间，结果也无非是更讨厌那些本来就讨厌的人，不合算。不太明白为什么是这样，想想又懂了，社会需要这样的人，需要一群这样制造低级娱乐的人，存在即是合理，很多事并非都是非黑即白，有很多灰色地带充斥在我们的生活和现在的时代。况且，能看见的，也不一定就是真相，你可以喜欢，也可以讨厌，这不重要，事实上也不会有谁在意。这个世界上有两种人，没本事被欺负的人，有本事的坏人。想告诉自己，左右和改变不了别人，不如多关心粮食和蔬菜，关注自身和亲近的人，这样才比较实在，对于那些浪费了的时间，也有好处的，至少你可以分清楚身边的哪些人不是三观相似的人，然后和他们保持距离就好。娱乐圈里，我见到过很多美好的人和事，也看见过很多恶心甚至人神共愤的东西，这就是生活真实的样子，我们也许可以改变，因为还可以做选择，和内心那个随波逐流的懒惰的逆来顺受的自己说No,想想我们最初是什么模样。公众的注意力很昂贵。不用花这么多时间来说她。既不是黑也不是粉，只觉得她作为主持人功力还不如吴昕，多少年了吴昕一直在进步，再看看她，说实话小时候还挺爱看大本营的，长大后发现谢娜在这个节目这么多年真的毫无长进我是星星喜欢张杰，但是我不喜欢谢娜，有些人尬黑不要扯上张杰，在节目无数次提到杰哥疯狂秀恩爱那是谢娜自己的作为，不爱看跳过就好，何必因为你不喜欢的人气得要死还要骂，说句实话这辈子你能见到她几次，骂的自己生气她又听不到因为普通大众看不惯一个不完美，身上有太多可挑剔的缺点的人取得巨大的成功，占据巨多的社会资源看到这个问题，我本想保持中立的太态的。但我在快手上看到一个视频，是谢娜嘲笑一个选手长得丑，去你妈的，你又有多好看！！一点素质都没有。各位，我视频放不上来。看图吧如果下一个问题是“你讨厌XN到什么程度？”我就知道怎么回答了。我，一个不看综艺的人可以把明星大侦探从第一季到第四季的案子刷过无数遍，唯独一次也没有将第四季收官看完，因为她！真！的！Fian死了！！！白白浪费了明侦这么一个好案子。5000多个答案各个都是新东西、不一样的槽点，让人不禁怀疑这谢娜是不是想提前退休？她当时说出国留学后来有没有下文了？知乎天天给我推送这个话题 谢娜有的地方是真的很讨厌 可是越来越多的无脑黑了 仿佛她出现她说话都是黑点为啥招人讨厌，说白了就是太跳了！枪打出头鸟说的就是她，很多回答都说这人对嘉宾如何云云之类的话，反正就是不讨喜，让人看了就厌恶，但是你要真说她作了多大的恶，那可就不见得了！综艺本身就是炒热度炒话题，得有个人去挑刺，不断刺激嘉宾和观众 ，她就吃这碗饭的，不然真以为她有这么傻自己去当刺头？她就不知道这么做不讨人喜欢？湖南卫视会一直留着她？你要喜欢看这些综艺节目，你就得接受这些恶心人的地方，就像影视剧一样有好肯定就有坏，不然就没戏剧冲突了，就算她走了肯定还有张娜李娜出现！因为知乎推送一次给你后，如果你点进去看的话知乎会检索到你对这个问题有兴趣就继续推送给你看……认真答题(′-ι_-｀)――――――――――发现题目改了Σ(?д?|||)??是因为我们长大了，初高中的时候喜欢看大本营，好笑解压，觉得谢娜嘻嘻哈哈很好玩，长大之后再看，并不觉得有多搞笑，反而是觉得有些低级。总归是我们在长大，而谢娜所呈现的搞笑方式并没有成长。因为回答那些细节的人从来不犯错误，在生活中都是完人。所以他们就像那种精分妇女一样，从细节入手，一定要把一个主持人拉到他们同一个群体去孤立。然而谢娜说：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你找谁？现在看知乎就跟坐村东头听妇女讲八卦一样了？我记得我小时候爱看快乐大本营，我爸极其厌恶这个节目，说谢娜像个疯子，什么文化素养都没有就只知道嘻嘻哈哈的，还说这个节目就该被取消我当时还就觉得我爸说的不对，我当时就喜欢嘻嘻哈哈的但是大概是上初中以后吧，就不看了，哪个喜欢的明星去我都不看现在长大了，我回想以前，觉得我爸说的真对。一个题外话，我和谢娜都是德阳的，但我在旌阳区，也就是德阳的中心区，她是中江县的，我也没少听到她的一些传闻比如我妈，她一个同事是谢娜同级同学，人家是70后，人家说谢娜和他一样大的，年龄造假另一个就是真事儿了，有一次她和张杰回来包场看电影，很多人去围观，人家真是相当冷漠啊，大牌的不行，保镖护着，你说你想低调想包场看电影，信息怎么就被漏出去了，保镖又是找来干嘛的我一同学也是凑热闹想看看明星去了，回来就成了她的路人黑喜神，太阳女神呵呵我以前是张继科粉丝 听说他女神是谢娜之后 转路人了。。。别喷我我曾经也是谢娜的粉，也因为她和张杰的爱情感动不已，但是现在我已经完完全全的厌恶这个人了，坦白了讲就是她根本没有自知之明而且极度自以为是！每次观众给了什么建议的时候她都以为是别人在黑她，然后发一大堆不知所云的微博来狡辩，我实在不懂 在何老师和黄老师身边这么多年怎么会一点长进都没有？黄老师很多年前就说过她的人生没有厚度，知识浅薄！只有真正对你好的人才会指出你的缺点，因为想让你改掉缺点以后会越来越好，可她只是怨恨了黄老师这么多年，在各种节目里一直讲黄老师把她骂哭！我实在觉得她真的很小心眼和记仇！现在的快本我是跳着看的 ！没错！我已经23岁了，我可以说没有错过一期快本！就算周六没有时间看 之后我都会把它补回来，可是现在谢娜越来越会抢戏，各种插话，然后就是很尴尬的哈哈大笑，关于她的地方我实在看不下去！曾经我会为了我们来了二里没有谢娜而感到遗憾可惜，可现在当我知道妻子的浪漫旅行二里面还有她的时候，我只会觉得这个节目我又得跳着看了 毕竟我很喜欢仙靓夫妇！作为曾经的谢娜粉，真的希望她多听听普通观众的意见，她的粉丝只会无脑的捧她，一点得不到进步！从少年英雄方世玉和幸福街那会儿就莫名不喜欢她后来发现大本营有个主持叫叶子，一看不就是她么…有一种自己都是心眼但一眼就能被人看出来这人不老实的感觉一共十三行字，如果她想表达的重点是后三行，前面那么多叙述的意义何在？秀一把自己很努力？演技，这两个字最近应该是影视圈比较敏感的两个字吧，自己讲自己N多年得第一？当了张杰十年的粉，今年真的看完妻子的旅行脱粉了。一个尬，一个捧，去伯克利学习我都听到了好几次，谢娜也学英语可真厉害，去国外都是这程度。再说业务水平真的最多只能当个综艺节目主持人了，上台面太难，还不如湖南卫视那些小花说的顺溜。娱乐圈，都是你我互捧，没什么意义。我就想知道，如果你的朋友是张杰谢娜多年脑残粉该怎么办，真的是安慰不了也不想安慰，劝朋友醒醒也没有用，再这样下去，我们的友谊很可能要翻船了。就不说别的，张杰洗白我都不说啥了毕竟俩人一家子，后来内个撤热搜我真的，大家又不是瞎子，第一的热搜刷了一下就没了，后面上来了一个热搜叫啥谢娜被自己的粉丝怼，ok你全世界最委屈。以前小时候看快乐大本营，家里人没有一个喜欢看的，依稀记得三四岁的时候李湘主持的时候家里人还看湖南卫视，后来就在没看过，都是我看但是他们反对，小时候不懂还觉得大人啥都不懂。现在真的明白了，谢娜的主持能力在老一辈的人眼里和装疯卖傻有什么区别，现在我明白了从前家里人就劝我看一点有内涵的节目是什么意思。现在基本没在看过快本除非有自己喜欢的嘉宾，所以频率大概一年一次或者两次吧。微博上放佛都是谢娜的水军，很多脑残粉觉得很委屈不想看微博知乎了，我也不想再看微博了，一打开微博天天都是谢娜，我做错了什么要天天给我看她，粉丝或许是愿意的，但是路人们真的不想再看她和他们一家了，情商负值的一家人在娱乐圈里还能走得这么久也是不容易。我反对网络暴力，从来不攻击任何明星，但是这一次真的忍无可忍，气到爆炸，想抓着谢娜的脑袋让她清醒一点不要再出来作妖了。终于说出来了，好受多了。最让人讨厌的地方莫过于业务能力不过关却还不肯听网友或粉丝的批评或建议其实谢娜要么好好提高自己的能力 要么不要对外界的负面评价过于玻璃心 都不至于让人如此讨厌问题就在于她不肯提升自己的能力 也不肯定虚心接受批评和建议 还要反过来说大家攻击她 可怜巴巴委屈的不行我从没这样讨厌过一个人 恶心至极所谓的娱乐不分场合吧，最新一期明星大侦探，虽然最后她投对了，很厉害，但是大侦探有自己的节奏，该娱乐时候可以，大家在等她说证据来那么一段意义在于啥那我看了这么多条居然没有一条是重复的，你就说她有多讨厌吧路人一个，以前本来还对她有点好感的，现在全被败光了。特别是这次的跨年演唱会，主持成什么样子了，抢话让汪涵难堪，在舞台上当场蹲下，没有一点主持人该有的大方气质，反观吴昕，就好很多。华晨宇演唱前的那个阶段，谢娜居然在那里哈哈，说什么互动起来，当时就恨不得关掉电视，令人反感。业务能力不过关，还不正视自己的缺点，真的是无语。频繁提她自己的老公就算了，但是她不分任何场合的提，没有一点分寸感，30几岁的人了，还以为自己是少女吗？还是印证了黄磊老师说的那句话，人生浅薄。谢娜应该并不是什么坏人，但她有很多令人难以接受的缺点生活中大多数人都不是什么十恶不赦之人，但是一些人为什么会被身边大多数人讨厌？就是因为这些看似微不足道的缺点累积而导致的而她的缺点，前面的答主都总结的很详细了我时常在想，连我一个刚毕业的大学生时不时会自省自身有哪些缺点，而谢娜这种混迹于娱乐圈多年的老江湖难道不会吗？直到前几天看到张艺兴上吐槽大会的表现和说法（毫无黑他之意）在别人吐槽他的时候，他很少会笑，甚至给人很严肃的感觉，很像第一次听到别人的批评；他自己也说“明明可以一直活在团队和粉丝的保护中”就以上两点，个人推测认为，谢娜应该也被团队和粉丝保护的很好，因此很少能听到真心实意批评她的言论。并且微博上存在大量水军，一言不合就开黑，谢娜很可能认为如今批评她的许多言论都是水军所为，不足挂齿，因此她许多的回应和解释都存在狡辩嫌疑，主持也越来越夸张，缺点越来越多并越来越令人难以忍受发这种问题的人，自己讨厌就讨厌呗 非要发个话题引发舆论攻击一个人。你发个王磊为什么这么招人讨厌 ？照样有一群看他不顺眼的人来说三道四。 这种三八恶意中伤的题目，这是低级恶心。我只能这样说，你在网络上看到的东西都是别人想给你看到的谢娜那么多招黑的东西，人家不想给你看，你怎么都看不到人设就是这样，要塑造一个冰清玉洁的形象多简单，但是一旦出什么事都凉参照“王源吸烟”（个人觉得吸烟没什么，但是和王源人设相违背了所以那么大个风波，诶）同样，谢娜人设就是大大咧咧甚至一副不会做人的样子，真人秀上的绝对不会是真实的，不然专门剪出来给你看干嘛围观了这个问题很久了，大多数都说她情商低，只会傻笑我回忆了一下，印象里从我小时候看快乐大本营她就是这么一个疯疯癫癫的角色，很爱开嘉宾玩笑，但那时候她的口碑还是可以的，直到近几年才开始被大家讨厌，我猜都是近些年网络实在太发达了。像女权，我小时候不知道啥是女权，那时候也不知道有什么明星走女子主义路线，直到范冰冰说出了那句我自己就是豪门。然后大家叫她范爷，很多女明星还是走总攻路线，网络上开始宣扬不靠男人，女人靠自己就是女王什么的，然后越来越多的人说自己是女权主义。同样，我本来也是一个很心直口快的人，而且我还很自豪，东北人都这么直来直去，我觉得这是一种很好的品质，我没考虑过对别人有什么伤害。后来网上开始吐槽心直口快不是情商低的借口，吐槽很多人用言语伤害别人，最后说一句，我说话直你别介意，这样的人很讨厌。我看到了这些才开始审视自己，而很多被伤害的人也网络上发现了，原来这么多人跟我一样觉得很受伤，不是我开不起玩笑，而开始懂得反抗。伤人的人认识到了错误，被伤害的人感同身受，所以大家开始觉得谢娜总是戳嘉宾痛处很过分，讨厌。而谢式傻笑我觉得也跟网络上的段子太多了有关系，原来生活里没这么多笑话，看到谢娜哈哈哈的笑，就不自觉的跟着笑，感觉很轻松，很快乐。现在沙雕网友那么多，不干笑，给你甩段子，笑点被惯的越来越高，看谢娜就越来越尬，我猜这是一部分原因吧。我挺喜欢她的我怎么知道她为什么招人讨厌很多人只是把她当做恶意的倾斜口，开展自己小众的狂欢其实我觉得她并不讨厌。她现在越来越 “通透”了，在妻子的浪漫旅行二 中，我感觉。也 负责任了。...  . .她真的很刻薄，长的也越来越刻薄，很像王熙凤，但是又没有凤姐的头脑极聚效应，当问大家一个人为什么好时，即使这个人普通的不能再普通，大家都会从各个角度来论证他为什么那么好，简直完美的不得了。反之亦然，现在有很多人会利用知乎来引导一些无脑的吃瓜群众，那些获得很多赞的人又如何，还不是别人手上的一个棋子。不知道为什么大半年时间，就这么讨厌她了…我真不是黑谢娜，而且我以前是脑残真爱粉，但是对比从前她真的不长进啊…还怼粉丝！看不到自己的短板或者怎么说呢？如何是恶评，你怼，那我无话可说，但是人粉丝那么温柔！你…个狗东西…【狗东西我自己好朋友之间都是这么喊的，没那么大恶意…这大概就是粉丝为何集体脱粉吧…给大家看看我以前不懂事的时候：??????????????????这段微博曾给我涨粉到200多…??????都快忘了扣扣还有个专门相册…??把这些截下来，免得有天谢娜真的要无语死我把这些脑残东西删掉，留个“纪念”吧…以及求谢娜女士别再作妖了，主持人就该有个主持人的样子。就算你不是个规规矩矩的主持人，那至少你肚子也应该有点墨吧…别每次出了主持事故都是全世界的锅… 和你老公少做一些令人窒息的操作…此致，祝好！我去别处逛了一遭，居然只有我们发现了她讨厌，我觉得这很招人讨厌从小看快本长大，那时还是何李二人组，美好的回忆。直到谢娜来了，有一次她在舞台上里装成一只鸡，屁股后面还插了很多羽毛，学鸡摆尾巴摇屁股。当时感受是恶心，快本需要这样的小丑吗？开心是需要丑化自己吗？就像当年赵本山去美国演出没人看，最后才知道原因，表演出来的中国人不是缺胳膊少腿就是眼歪嘴斜，当地华人不喜欢看这样的中国人。没人会认为这是快乐。还是黄老师说得对，她就是太浅薄，认为扮丑逗乐就是快乐，这样的扮丑逗乐最多看二次就会生理厌恶。后面喜欢看湾省的综艺节目，在有一期看到了“闰土”上康熙，通片就是在讲他和谢娜的婚礼过程植入自己的歌名。亲友们在等的时候，放的是他的某一首歌，他和谢娜从湖里漂过来的时候是某一首歌。上岸了又换了一首歌。看得出来当时小S都有点烦的感觉了，如果是本湾省的艺人，肯定会当面吐槽。当然对“闰土”的印象也就不算好。提到的妻子谢娜也没注意到。很多年过去了，再次看到相关的新闻就是当年我认为的“小丑”，现在成了综艺大茄，芒果一姐。瞠目结舌，难以想像。是我老了？还是这个社会飘了？匿了匿了怕招黑我平时不怎么看综艺的为了补我家爱豆早期的档期去看快本那期去快本的时候，我家爱豆还不是很火  不是很多人知道。然后那期谢娜就一直抢他的话 ，何老师把话头都递给我家爱豆了，然后我家爱豆话刚说一半就被她抢过去说。一整期都在抢我当时就在想是不是我家小孩有什么得罪她的啊后来玩游戏的时候谢娜也总是挑三挑四的次数多了我家小孩就蛮委屈的在旁边扁嘴然后就是她总是拿别人的尴尬的点使劲的戳  戳完就哈哈哈的笑吴昕就不提了  好多次在台上吴昕都说了对不起了她还是在那没完没了的说吴昕怎么样怎么样的看了其他的回答还补了多多事件就没办法对这位喜欢起来了啊缺什么晒什么。谢娜这么疯狂的秀恩爱，一定有什么缺憾吧……明星大侦探里作为一个新人，居然自封搜证王，还觉得自己是比撒撒厉害的推理王。她一定是有不得已的苦衷吧    一个还没长大可能也永远都无法真正长大的任性孩子喜欢哭喜欢闹情绪极度饱满充沛，是优点也是缺点，只因她爆发力强的同时却分寸感全无，不分场合不分时间地点的装疯卖傻，难免给人“好好一姑娘怎么就疯了”的感觉德不配位，业务能力十几年如一日甚至还有退步却不自知，依旧极度的骄傲与自大，到处抢话怒刷存在感，听不得一句不好，拼了命的要为自己辩解这个大孩子啊，终究是被宠坏被捧杀了其实我一直很奇怪她这种水平居然也能红，这本身就很搞笑。谢娜怎么会令人讨厌呢！人家可是德才兼备妙语连珠招人稀罕到粉丝数超过世界各大明星名媛呢！太 假太尬。阳 奉阴违。女 主妄想症。神 经病。为啥老给我推她  心情如图      其实我本来挺喜欢娜姐的，个人网综表现的也还可以，就是不分场合的任何节目里说起张杰有点败坏路人缘啊，说实话他两恩爱是能感觉到的，但幸福是自己的，没必要天天挂在嘴上说，娱乐圈里很多夫妻，没有像她这样挂在嘴上的，只能说谢娜太爱张杰了吧，想让大家都知道她很幸福没有路人缘吧我从小看快乐大本营我爸我妈就说看那个疯女人哈哈哈能干啥后来好多朋友也都说他们爸爸妈妈说过这样的话但是小的时候觉得快本挺热闹的挺喜欢看的长大就开始看康熙觉得小s才是那种浑身都是梗的但是小s和谢娜一样都要有捧哏没了康永老师和何老师就觉得没那么搞笑了只能放收不回来这都多少年过去了，业务能力没有丝毫长进，装疯卖傻一点没改，她当观众傻的？看不出她一副表面痴傻内里精明自私的嘴脸？呵呵，1亿粉丝看看微博回复量就知道有多水了！为了谢娜，我13年前后戒了看了十几年的快乐大本营。。。。烦谢娜烦的，我快对何老师都转路人了芒果和何炅的意思是：观众就是SB，不信你看谢娜这种屎，我推观众就吃从她的一亿粉丝开始 一亿粉丝也太假了吧 本来就不喜欢 一亿粉丝之后直接讨厌了 匿了匿了 怕怕怕不走流量的明星果然了流量小生不一样啊。谢娜如果继续做湖南卫视一姐，还不把幕后的人气死了。有趣有趣，支持谢娜。就因为粉丝提了一个意见就一堆朋友在那戏精附体，特别是她家杰哥的甩锅那叫一个漂亮，加上何炅的一个女孩哭了，让人更加恶心，我没见过生了两个孩子的女孩。。。。曾经是何老师的粉丝，对谢娜无感，现在是谢娜的黑，是何老师的路人。因为讨厌谢娜，现在对何炅也没了好感她丑还老作妖不知道，反正对她没感觉。记得她怀孕生孩子去的那段时间，还为她回不回大本营啥的引发热搜之类的，大本营有她没她有差吗？反正自从她主持大本营以后，还有观看其他有她的节目，我从来没因为她笑过，只当她是个NPC的。我们家各行各业各阶层的老中青也都不喜欢看她。想问问大家，她和她老公是啥时候有现在的一哥一姐的&#34;地位&#34;的？当全网清一色的“黑”她，对她提建议认为她怎么怎么样的时候她就应该反省，也不至于到现在大粉脱粉，只顾着张杰怎么怎么样，说一句她的不好就各种找理由完全听不见别人的意见，固执！可你一翻她微博下的评论，好家伙清一色的夸她，审美疲劳。求求谢娜好好听听别人的意见，有就改正没有就提醒自己不要犯，不要再卖疯疯癫癫的人设了，观众也不是傻子   为什么我是觉得一孕傻三年默默回答一波。小时候看快乐大本营最喜欢谢娜了。觉得她特别放得开。可是我妈每次看到我看快乐大本营，她的反应就是你又在看这个疯女人了？我当时没搭理她，我觉得是谢娜太开放了，而我妈的思想太古板了。现在越长大越赞同我妈的想法，快乐大本营基本上不看了，除了本命偶尔录一遭。发现其实老一辈看人还是很准的。或许说也可能是我长大了眼光变了吧，我越长越大，想法越来越成熟，回头一看谢娜她还是那个疯疯癫癫的样子非常讨厌她 就是因为她 我再也不看快乐大本营 抢嘉宾风头 别人说话插嘴 最讨厌的是带着闰土秀恩爱 我想老百姓的欣赏水准提高了，她的业务水平却几十年如一日。她的价码与日俱增，却没有制造相应的价值。她挡在那里使有能力的人没有平台，还不停刷存在感。她只和红的人做朋友，势力得很。她靠刘烨女友身份红，抱何炅大腿成名，却不停讲自己不容易。明明精明得很和张杰财产分开管理，却不停把存有零花钱的银行卡让张杰管理这件事拿出来说，诱导公众，塑造傻大姐形象。刚出道的时候说，她可以有很多辩解的理由，观众对我不熟，我没读过书，我家里条件不好，我什么学校都考不上我不容易，我是四川人所以普通话不好，我普通话不好所以被嘲笑，好好好，谢小姐，全世界的人都对不起你，你最不容易。谢小姐情商高，不然也不会在尔虞我诈的娱乐圈混得风生水起。这年头，情商比智商重要，所以谢小姐开店合股，和张杰合体走穴上节目，赚得盆满钵满。钱袋子当然是最重要的啊，但是怎么办呢，没时间也不愿意学习精进啊，有这时间不如抱大腿来的容易啊。那么就要营造一个形象让大众喜欢啊，观众喜欢喜庆的，那人家就是坡姐，喜神，太阳女神，反正又傻又喜庆，老公还得配合着，说她就像孩子啊，丢三落四，演技了得。就像她自己对粉丝说的，我在做什么自己知道，懂的人自然会懂。大体社会上如此走运的人大都脸皮厚，谢小姐却自尊心强的很，阅历浅薄不准黄老师说，读书少不承认，秀恩爱频繁粉丝不能提醒。因为人家有何老师罩，有众星捧，粉丝走了会再来，路人一波又一波。不看了不看了，我快赞不过来鸟。看了十几年快本～以前还是挺喜欢她的，觉得她很好玩儿，那时候还不懂我小姨说的“每次一看见她就开心不起来”这句话～现在的这些破事儿以及看着她的疯疯癫癫我怕是懂了～我认为 主持人的作用是引导节目流程，衬托嘉宾。尤其是像快本这种国民综艺，基本以嘉宾宣传为主，嘉宾就是红花，主持人是绿叶。原来挺喜欢她的，但是从生孩子复出之后，她之前在快本的毛病就显露得更明显了。1. 不遵守游戏规则我这点可能很多人不认同，觉得综艺节目没必要那么认真。但是我认为，只要是游戏，就要遵守规则。不然，介绍规则的环节就毫无意义。2. 没法摆正自己的位置（风头压过嘉宾）举个简单的例子，夫妻两个人招待远道而来的朋友，肯定是以朋友的喜好为先安排游玩吃饭等活动。谢娜就好比是那个妻子，朋友从外地来想品尝一下当地的美食，她却以自己想吃火锅为由带着大家去吃火锅。重点不在于吃什么，谁也不差一顿饭，同样明星也不差一个通告。重要的是你所表现出来的态度。如果你想称大王，两口子自己在家怎么称都行。但是有客人来，是否应该至少给人面子？最明显的一点快本的游戏，何老师跟嘉宾pk会故意的让着嘉宾，不明显不尴尬而且让人很舒服，觉得何老师情商高。而反观谢娜，总是想要赢，并且如1所说，有时会不择手段的赢。本来压过嘉宾就让人觉得她工作中情商不高，玩游戏又不遵守规则，就更招人讨厌了。她刚进快乐大本营的时候我就觉得这个人好奇怪了，只会尬笑抢话，那么多年旁观她成“娜姐”，不知道凭的什么，大概年龄吧“原来超话是这个样子”“再见超话”超话是什么样子?你的死忠粉丝用心用力用时间用金钱辛辛苦苦一片热忱努力维护努力打榜努力安利努力反黑的只属于谢娜的“小窝”。你的几句话，让他们，情何以堪。我喜欢何炅，但是何炅捧起来的明星我都烦。何炅因为能力太强，节目组让他捧谁他都能把氛围做到，让大家觉得那个人确实很棒，什么李宇春，曾轶可，张杰等等一系列湖南卫视出来的明星，大多水平一般。但是何炅把他们捧上了神坛，享受到了他们不该拥有的流量，让很多人别扭。谢娜离开了何炅，能力只高于我，不患无位患何以立，她本不是那个位置的了，但她绑定了何炅。大概是因为她的哈哈大笑让整个节目都很闹哄，拉低档次，她一笑我爸就烦，以至于我好几年都没能在电视上看快乐大本营。长的又丑又土也算吧说她谐星人设做主持的，同样是谐星主持，看沈腾，看贾玲，看王祖蓝，我觉得蔡少芬都比她能力强又机灵。说她是专业主持的，可去你的小杰瑞吧，我估计你自己都说不下去。说白了，就是被惯的，又太自恋了。出来的早，占了先机，不思进取，场面话听多了，真以为自己是个玩意了。靠资源混，死的快一些。我感觉这两年她必然倒台。不知道。或许是因为我们长大了，所以并不能接受一味的装疯卖傻式的主持方式。还有不要再用什么她也有高情商的等等事件来洗白了，大家有眼睛，有的时候还真不是无脑黑，快本真的是因为她看得越来越少了，她真不是一姐了……桥归桥，路归路吧……谢娜的一亿二粉丝和拼多多三亿用户一样是个笑话装疯卖傻那么多年，估计真傻了！这个货不是长得就可让人讨厌嘛丢四川人的脸看大本营最真实的感受是：主持人：何老师，嘉爷，吴昕，海涛。嘉宾：谢娜，某某某，某某某。我只想问，谢娜什么时候退出电视台啊，看到她就感觉一亿只麻雀在我耳边叽叽喳喳的叫，烦人。小学的时候说实话我迷了张杰有两三年的样子，而且小学的时候也很喜欢看快本，所以对他们两口子的感觉挺好的。但是当时一直不知道为什么我一看快本只要我妈在旁边就会说我不让我看了，现在好像是懂了。一个能力多年来没有任何长进的人一直疯疯癫癫的主持着一个受众面很广的节目，真的是很不合适，而且随着观众年龄的增长，她的这种表现会让我们曾经这一批人越来越食之无味，最后放弃(回想起来，我好像是上高中开始就几乎没有再看过快本了，高三毕业之后突然想看就去看了，一看到她就尬到不行就彻底放弃了，现在就算有喜欢的人去也只会找cut来看了)。作为一个从明侦二最后几期开始追明侦的粉丝，明侦四最后收官的头号玩家我没有忍住还是去看了，不得不说真的是很尴尬。别的嘉宾不管是老玩家还是新玩家都和她一样在搜证，但是她那种浮夸的表现真的是认真的吗，随便找着一个线索就开始显摆自己有多聪明，嘴里从头到尾一直在提要怎么展现自己的演技，但是明侦虽然是角色扮演，但重在推理好吗，如果一心想展示自己的演技请去其他节目好吗。更要说的一点，明侦搜证的时候，电脑都不会开，这真的是一个有常识的人能做出来的事吗 网上对她的诸多不好的评论放在别人那里可能就是有则改之，无则加勉，但是在她这里就是所有人都在黑她，就需要拉人出来站队，力挺她，然后排到热搜的前几。对了，说到热搜的这件事，前几天超话里粉丝提建议的事第二天站队力挺被挂在热搜上一整天，我那几天在复习，没事的时候点开微博看一眼，每次点开她都在前几，这样子大规模怼粉真的好吗，还有她那一亿个粉丝里又有几个是真的呢，反正我不是 个人看法，不喜勿喷。拜托了冰箱的哪一期是怎么回事没有业务能力 无脑 长相也不好看 迷之自信 说心里话 感觉她的粉丝应该都是16岁以下的孩子吧 等他们长大后 也许会想 当年怎么会喜欢那么个人 （其实我是一个不喜欢评论别人的人，但是我也不知道为什么评论了她 可能是因为觉得她实在是太low吧）只要是有她的节目，不见其人先闻其声 粉转路人小学初中那会儿，没什么娱乐活动和娱乐节目，最开心的就是每周六晚看快乐大本营，看谢娜在舞台上耍宝逗乐，而且那时候朋友很喜欢她，我也非常羡慕这样外向的女生，就慢慢喜欢上她，当时对外界不支持她和张杰还很懵逼，感觉很甜的一对啊，他们在芒果跨年那几次我还看哭过…我果然太感性了hhh后来慢慢转路可能是因为长大了，其次由于学业的原因也不是经常看快乐大本营，一时兴起想补回来时，发现好像有哪里不太对劲。我越来越不喜欢她说话的方式和口吻，我觉得她的有些话的确没有教养，但可能是为了综艺效果？而且感觉那么多年下来，主持能力也没进步多少emmmm我以前还特别喜欢杰娜发糖，现在就算了，看多了头疼，导致我原本挺喜欢张杰，如今也变成了路人……刻意地秀恩爱真的……是女孩子没有安全感觉得男方爱自己不够深的体现吧。我没谈过恋爱，我只是个沙雕脆皮鸭写手……至于为什么得出这样的结论大概就是女孩子的第六感了……脑壳疼.jpg小的时候看快本，觉得还可以蛮搞笑怎么样的，但是长大真的是呵呵了，有的时候总是自以为是强行幽默，把别人的尴尬当有趣，能力不行就是不认，总是要何老师很为难……还有前段时间的明侦，偶的天，那是个什么玩应啊，让你来收官这一期是让你给自己加戏来啦，是真不知道规则还是在演真的是恶心了……还有那个看尸体那个，你害怕你叫都无所谓，你他妈破坏现场是怎么的呢不行，太多槽点了……谢娜真的是个现实中的欧皇 她以后的孩子可咋整啥最尴尬的是，有一次刷微博，热搜看见她拿着吉尼斯世界纪录的照片，是粉丝突破一个亿是吧，我真的是替她尴尬实话说 看看大家的回答 看到说她炫夫 没有素质 不懂得为别人着想 装疯卖傻之类的 我就会慢慢地看完 但是看到有人说她被误会什么什么的 不好意思 跳过！我感觉大部分人讨厌的原因应该是她的有些做法让大家不舒服，可能谢娜之前也经历过一段困难的时间，但是现在大红大紫，众星捧月的时候就完全不会去估计其他人的感受，有些事情可能不是刻意的，但是就是根本不估计别人的感受让人难堪。相比之下，何老师就很谦虚，一直认为自己的努力不够，照顾大家感受，谦虚有礼。谁上学的时候班里都有那种学习不咋样，又爱咋咋呼呼，自我感觉良好，但是大多数人都讨厌的人吧。因为她强迫我们捧杀她矫情，作，爱求存在感，自以为是，抱大腿，打压新人，丑，炫夫无极限，不具备一位专业主持人的所有素养，不思进取爱找借口并以此为荣，说白了就是不想学习，觉得自己已经很火了没必要再学习了。因为她真把自己当回事了看了她所谓跨年救场的互动，就是和观众大喊，观众朋友们让我们互动起来吧！然后接着两声“嘿嘿～”……当下我就觉得，我没主持过我都不会这么直白地所谓“互动”……看了所有评论对谢娜的厌恶又增加了一万倍！业务能力差不提升，各种甩锅，把粉丝的真心放在地上践踏，还有娱乐圈这种互相隐瞒包庇的现象一样令人讨厌。这里还挺想说ycy，出道这么久业务能力没有提升，粉丝只能吹神颜，明显感觉她只是圈钱的，时间久了照样会惹人厌烦。第一次回答献给谢娜……我的童年真的可以说是在看快本中度过的、当初换主持人的时候哭的一塌糊涂（现在看来真的好蠢 ）说到谢娜我小时候真的好喜欢她、每次看快本爸妈就说、这个女的就是个疯子、我还会跟他们争论、、现在我也是很赞同“疯子”这个形容了……从什么时候开始由喜欢到讨厌了、我觉得可能是我长大开始吧、可能突然一天看节目的时候发现她伸出手抢话的那一瞬间、可能是她莫名其妙弯腰哈哈哈的时候、、在以前张杰上快本我是很开心的、可能少女对于那种暧昧的粉色泡泡的羡慕吧、到后来的张口不离老公、、我也只能emmmm……我想为什么我不喜欢她了、我觉得可能是我们长大了、成熟了、但她却没有成长、进步的原因吧……不请自来德不配位，目中无人，本来对她无感，网上看过一段视频，多多拆穿了谢娜的一个小魔术，然后就掐着人家的脖子，多多反击，然后在微博上发了一张小方笑了的图，结果黄老师和多多被全网骂，最后视频流出，是谢娜先动的手，多多想缓和气氛，谢娜对她不理不睬，然后微博脱粉这件事，总之一句话，自己作的不知道别人，我是从她怀孕开始反感她的，当时还关注着微博，看她一周几条快乐大本营之前的片段，就觉得怀孕还不安心养胎，整天炒剩饭，是多怕过气啊，然后就取关了。估计是对自身的不自信吧，没什么底蕴说一件小事 当时kimi去世后补了他的全部综艺包括快乐大本营 其中早年有一集kimi还是比较小的咖的时候 谢娜就说 kimi年纪大之类 其实他在里面算最嫩的了 何老师立刻说 你错了 kimi是出道早年纪小 当时就觉得 作为一个主持人连嘉宾百度能搜到的都不了解 也不怎么cue不红的他 有点生气去看看 《我们来了》 她对刘嘉玲的表现尤其是去苏州谢娜为什么招人讨厌还会在这个舞台呢？其实所有娱乐圈里的人都一样，都是给你看他们想让你看到的，人设都是公司都是自己立完的放到台面上。但，谢娜喜欢开这种自己以为很好笑甚至过分的玩笑，不是她立起来的人设，她本人台下也这样。不过其人扒开综艺人设，是还不错的，不知道大家是否了解汪涵和何炅的关系挺尴尬的，但是谢娜在场就会缓和很多，她对工作人员也很好，台上台下的人设反差没有其他几位那么大。这个就够讨厌的几乎每期都有她的名字，好烦快本经常玩游戏的时候  快输了就耍赖恶心吐了她不是有一亿多个粉丝？最近几年只有谢娜怀孕生孩子那段时间几乎期期快本都看，谢娜在的时候真的是没眼看，太呱噪了，她真的特别需要提升一下自己的文化素养，真的是主持起来缺少素养。难道她不也是谁红和谁玩么今早发现谢娜居居然唱了「小猪佩奇过大年」主题曲？我的第一反应是：完了完了以后不止菠萝菠萝蜜给她吹了大家不要diss她了万一把她逼去演戏了怎么办粉丝长大了，她却没成长。从前、现在、以后……mmmp   .因为没看过张若昀刘昊然那期快本，今天便补看了，看了快乐大本营十年。以前每年都会看，那时候年龄小，特觉得何炅谢娜性格好，落落大方，有着主持人的业务能力。今天看了这期快乐大本营，对谢娜的表现真的是一言难尽，甚至气氛！你凭啥那么推张若昀啊！你可以说玩游戏为了赢，可我咋就在你身上看到没素质没教养呢。这期快本是2016年的，我补看的。真的气啊，谢娜哎从我第一次看快乐大本营就不喜欢她。一直觉得她装疯卖傻哗众取宠。尴尬的我都想赶紧换台。也是心疼帮她的何老师感觉现在去快本的嘉宾都在讨好谢娜，特别是做游戏选人的时候，肯定是谢娜最抢手，嘉宾都在夸谢娜怎么怎么好，大部分就是夸美貌的，她自己还喜欢出来得瑟得瑟，总之看着电视的我都很尴尬。没别的就是讨厌，我为什么一定要喜欢谢娜呢，个人权利，不喜欢她就是不喜欢她说最近的吧 妹妹来拜年陪她看我很久不看的快本嘉宾很多 能看出何老师总是在赶流程 但是这根本抑制不住谢女士cue自己的表现欲以及最近的超话回应大粉脱粉 谢女士是完美的 毋庸置疑是最棒的主持人 播出事故锅都是别人的是台本的是剪辑的 你说我业务能力不行我很委屈我不接受我不提高你们都误会我你们不懂我你们是坏人 好像随着年龄的增大 特别是娜娜生娃复出后 看她的节目总感觉她表现的越来越自我 疯疯癫癫没有笑点了。但是想想小时候觉得好好笑的时候爸妈爷奶都说这女主持人疯疯癫癫有什么看的。现在我们也变成这种看法了。会不会有种可能，一是我们审美疲劳了，看多了觉得没笑点了。二是她的笑点只有青少年阶段能get 到，就像我妹妹看着还是会哈哈哈笑，所以不是她退步了，是我们眼光更毒辣了。就像running man ，小时候是叫X-man的综艺，大半夜看的笑死了，长大看running man也觉得超级搞笑，但是看的越来越多，发现笑点越来越少了，最后都是在看情怀了。回头找了x-man，也觉得没啥好笑得了。所以可能不是她在退步（也没进步），是我们眼光在进步。我觉得她需要清楚的是定位，什么综艺给什么人群看，需要什么样的能力，她没有思考过。。还有啥好说的一个明星 自己官网的团长粉丝都脱粉了……上了热搜还有谁我不知道 但是她是我知道的第一个换做是我都觉得扎心现实 我不是她哈哈哈哈哈当年喜欢她的小学生现在已经大学毕业工作了 有知识有见识了？我小时候喜欢何炅会去看快乐大本营。我一看这个，我妈就会说 这个人疯疯癫癫的 干什么呢。和疯子一样有什么好看的。当时不觉得有什么。现在我不年轻了，最多就是有感兴趣的明星去的时候会看看。真的跟疯子一样。我妈妈真的没说错。就想知道她这种风格能坚持到多少岁去是打算哈哈哈哈哈到头发白吗之前除了快乐大本营没咋看她的节目，直到看到这期，觉得她的好胜心真的好重哦，在那个老师说觉得今天唱歌最好的是S的时候，她就突然插话说萧敬腾说这个比赛有黑幕啊什么的，她在之前就说自己已经得到了第一名啥的，在这个节目期间也一直插话、抢话之类的，这个对她真的是没有什么好感了说真的…因为她，我已经好几年都没看快本了…在台上尬笑我真的是看不懂 匿了       怕她粉丝骂我       毕竟有一亿粉丝    惹不起惹不起德不配位，必遭祸殃。节目中只想着表现自己，不顾及嘉宾和其他人，没有一点身为主持人的自觉每次看到有人拿小s和她比，我白眼都要翻到天上了终于找到同党们了...因为那批小时候爱看她的节目的少年们长大了，成人不喜欢没礼貌没实力没内涵只能“装疯卖傻”搞笑的主持人。。。。自己感受谢娜怼应采儿谢娜谈自己被对比。。。……讨厌就是讨厌，要什么理由？关键是讨厌了，人家微薄粉丝还有好多，比其他明星还多！很不能理解的地方啊主持人是为了控场，主导节目流程，而不是把自己当主角吧本人不粉谢娜，以前觉得大本营是个很舒服的节目，轻松搞笑，对五个主持人里最有好感的是吴昕和何炅。在生活中如果碰到自己又唱又跳，完全不顾及盆友的，emmmm我们把她踢出了群。翻脸了。既然这么讨厌也发个啥啥滚出娱乐圈？向湖南卫视反映投诉就不请自来，想问一下，小时候在看快本，有没有被妈妈吐槽过类似于疯疯癫癫的看这个干嘛或者傻子看疯子这样的，我还说我妈跟不上时代。懂事以后我才明白，要听妈妈的话。 反正小时候我爷爷我爸看见她就来气……现在我也基本不看快乐大本营。她，有一种藏不住的那种想要做第一的心。所以，讨厌但不人身攻击我能说我一个湖南人，因为讨厌谢娜从来没有完整的看过快乐大本营么？第一次想看是因为身边的朋友都看，为了寻找共同话题我尝试着去看，然鹅真的是完全接受不了那些个哈哈哈哈哈哈…让人感觉尴尬且愚蠢。那也是有且仅有一次主动看，再也没有兴趣，内心表示拒绝小时候超级喜欢她，觉得她开朗，豪爽。但是周围的家长包括同学的家长都非常不喜欢他，我记得我们当时还反驳来着。现在到了大学好感度为零，而且快本我也不看了感觉她就是整个舞台的导演，别人说什么全要看她的脸色，她让干嘛就干嘛，真的是越来越无聊。终于体会到父母当时的心情自己水平不够还不让人说。以前是不讨厌的，因为没有喜欢的明星，所以看他们在台上耍宝还可以，后来有了喜欢的明星，发现谢娜很想抢夺所有人的焦点，基本不cue嘉宾，也不接梗，可能是我喜欢的明星不够红吧。这问题应该改成谢娜张杰这俩人为什么这么招人讨厌？我真的巨讨厌张杰，巨巨讨厌谢娜…在快本或者其他综艺不管怎么大笑我都可以接受，活跃气氛制造笑点未尝不可，但是严肃正经面向普通大众的节目或晚会我就希望她不要出现，湖南台那些新人女主持已经够多了，表现不比她差，她并不讨那么多观众喜欢，还会连累同台其他人一起被长辈朋友嫌档次低。所以请你在适合你的岗位上呆着，不要哪都有你，让人烦。好像元宵晚会又有她（sF□′）s喋丞ぉ刂前的小年夜和华人春晚主持人阵容都很简单看着舒服多了。我好奇的是，谢娜也有粉丝，闰土也有粉丝，闰土的粉丝竟然觉得谢娜配不上闰土。就是给人的感觉很讨厌，没有内涵没有内在，说话还特不招人喜欢我很难想象刘烨要是和谢娜在一起了，我现在是什么感觉，我觉得他就是有蓝宇护体也不行啊这么说吧，我在有关她的微博下说烦谢娜，如果让她的一亿粉丝看到会被怼吧，我当时评论还小心翼翼的，不过最后没有一个人怼我，还默默收到了几个赞……哈哈哈哈哈哈哈其实我一直在想，是不是谢娜手里有何炅的什么把柄一直威胁何炅，然后何炅假意是提携好友，其实是在捧杀……昨天央视元宵晚会，谢娜有个小品，可能我是重庆人，听四川话就很亲切，感觉她演小品还可以。然后我就在想，平时讨厌她是不是我对她有什么误会。长的丑主持的也一般，待人接物也时常没有礼貌就是都不想点开这个问题，因为害怕里面的回答一直恶心我，作为一个普通观众来说，每次翻到有谢娜有关的一切就赶紧翻走，觉得这个疯子快离远点吧，爱多恶心多恶心，别恶心到我就行。因为她还没有为她的浅薄无知和低情商低智商付出应有的代价，却还有那么多人推她前进刚转播到湖南台，就看到了谢娜，演的挺尬。本来我不是非常讨厌xn，只是反感，看了妻子们的旅行以后觉得这个人让人真的很反感，之后只要有她的节目一概不看！看了这个问题才发现不止我反感她 最近在电梯里看见谢娜代言的伊利金领冠奶粉，同行的朋友不认识她，但是说了句，怎么这么土？去伊利公众号一起心疼他们市场预算作为明星艺人，尤其是主持人，无非两点性格和能力当然也会有外貌，但这个东西仁者见仁，不过多评述谢娜的性格，在一开始是讨巧的，傻白甜，什么都敢说，不遮掩，成为娱乐圈的一股清流，最后再秀的一手好恩爱，感觉也算是一个好看的闭环但是人设终究是需要能力做支撑的，有实力的傻叫情商高，没有实力的傻是真傻谢娜出道这么多年，我也曾经一度将她的奋斗史视为励志史但是一个聪明的人应该明白你在什么位置承担什么样的角色，当她在代班主持的时候她就应该是以搞怪博眼球，但是当你已经占领C位却还在用代班主持的风格和技巧，观众当然不买账观众会觉得你作为所谓的一姐，应该是情商高而不是真的傻，你想秀恩爱，就应该看到你们更高层次的发展和配合，而不是天天像小迷妹一样喊着杰哥我爱你，至此谢娜的性格观众不再看好，或许也有审美疲劳的原因当然不是所有主持人都需要卖人设的，比如一些央视主持人，因为他们的实力已经将自己作为主持人的人设诠释的淋漓尽致而反观谢娜，离主持人的身份越走越远，怕是对主持这件事有什么误解，就像一个相声捧哏去做逗哏却还用捧哏的技巧，然后跟大家说自己如何努力如何不容易，观众只会觉得尴尬我从一开始就莫名的不喜欢她，长得别扭？这不重要。很烦，我很讨厌她的笑声，作为一个主持人不是该活跃气氛控场吗，自己笑的比嘉宾比观众还大声是怎么回事？这么多年，还是同一个调调...看得我都心急有她，我就立马换台...两口子肚子里没有一点墨水，还敢把自己放在那么高的位置...真不怕哪天摔死吗？两口子都是二百五...就说她现在吧，生个个孩子哈，主持节目的时候做游戏有惩罚嘛，天天拿自己的宝妈身份压人，说什么自己是个四个月孩子的妈妈，要惩罚是绝对不会选她的，她能来上班就不错了啥啥的，就是想不被惩罚嘛。虽然知道她是开玩笑的但是听着真的很不舒服因为她“隐忍”确实够隐的，忍得我都看不出来她忍了什么我一直觉得昕昕比她好看(当然可能是个人看法)，而且主持更专业，所以emm。。。可怜之人必有可恨之处。对于谢娜，可厌之人必有可怜之处。早年和刘烨无疾而终的苦恋、外人对张杰并不爱自己的评判、高龄产子导致容颜飞逝和主持地位岌岌可危的恐慌、由于惯性和惰性以致走不出“神坛”和舒适圈的焦虑……这些，是我在谢娜身上看见的苦楚与可怜。这些经历与压力若无法消化吸收或得到正确的释放，最后就会导致最后的结果――招人讨厌。不知道这算不算说她是招人讨厌最新这期快本看到有个镜头是 谢娜挡住了李浩菲，应该是故意的吧？然后看到李浩菲被挡后就自己默默往旁边挪再露出头来  好事如我 在微博和知乎上都没有搜到有人说这个 天天一句句都是&#34;我杰哥……&#34;&#34;我杰哥……&#34;一个人越炫耀什么，就越缺少什么。一个人越掩饰什么，就越自卑什么。我真的求求她不要在节目里频繁的尬笑、社会笑了。好好的综艺看得emmmmm，没有任何笑点好嘛 。。。。。。小时候喜欢看快本 我爸每次看到我看那个节目 就说像看一群傻子在那发疯 尤其是谢娜 为什么那么疯癫哈哈哈哈  以前的我不懂事还说我爸不懂娱乐 现在看来真是emm…好话坏话她都当做黑她的话只要不是捧她 她就觉得是黑粉唉 我曾经多喜欢她啊心疼何老师业务能力暂且不谈，就冲对待粉丝这一件事情就足够踩死[ 微笑脸]本人追星狗，所以非常注重对粉丝的态度！附图当时和朋友的聊天记录，朋友是张杰粉，但喜欢看张杰谢娜秀恩爱，就是那种他好就好的亲妈粉前方脏话预警，富强民主文明和谐跑个题。曾经我一直觉得谢娜和小S是一种类型的主持人。媒体好像也一直很喜欢把这两位放在一起，说是大陆和台湾女主持人的代表。后来我看了康熙来了。对不起，我向小S道歉。这对夫妻真让人挺恶心的你身边有哪些人情商不高还招人喜欢的？看了不少答案，再加上我之前对她的看法，感觉和她共过事的人都好可怜，尤其是女生，更不用说吴昕了，那么长时间，处处被她打压，真的心疼。。。。。我看成露娜大招为什么怎么讨厌了作的要死，喜欢她的人真的是搭错筋了。跳梁小丑一样制造她自以为很好笑的笑点，看的我脸酸。。。。看看董卿，再看看她……额……对不起打扰了感觉她特别聒噪，没啥内涵。不请自来，想吐槽一下没什么恶意。刚打开微博，看到热搜榜上有谢娜就点进去看了一下，她发的那条微博右上角显示的是已关注，但是点开主页左下角并没有已关注。并且我的关注的人里也没有谢娜。不知道这是什么操作不玩微博很多年了，手机里早就卸载了微博，看了芒果跨年后，我下载了微博上去取关了她真的很久不看快本了，因为有她，因为她傻，她不尊重人，等等等等，要问具体原因？看看这个问题下的其他答案吧偏楼今天上微博发现老是刷到谢娜的结果发现tm关注了我发誓我自己没有关注她我以为就我自己讨厌她 ?哇哦，居然这么多人深得我心！因为讨厌谢娜，顺带讨厌快本多年了。曾经一度认为自己是不是有问题，别人谈论快本的时候自己都插不上嘴。最近这几年发现大家都成熟了，都不看快本了回想起快本，其实其他四个都挺好的。何炅老师在声入人心的表现实在圈粉，吴昕的赫本装也非常圈粉，还羡慕吴昕辣么辣么多口红 但是谢娜那样，还是喜欢不起来。。我一个从第一季就不停安利周围小伙伴明星大侦探的人，这一季收官没有看，就是因为有谢娜。1.23亿粉丝 评论2250个。谢娜的存在让我觉得吴昕是真的脾气好，而且不争不抢就这么说吧  具体到现在 她的粉丝数量是1.23亿翻了微博 最近的原创微博是她的四川话小品 转发1.2w评论1w点赞12.2w 在其中1亿+的粉丝数目评论只有这么点然后翻了这一万评论除去高赞一溜儿 演技棒 为你骄傲 一人血书求演话剧 剩下全是刷评论的 看得我尴尬上央视元宵晚会 无缘无故的大笑… 没有梗也笑… 微博一亿粉丝没有我… 一亿粉丝评论三千…看了这些回答我特别庆幸偶像上快本时，谢娜生病没来！！！真好～五官紧凑 笑起来来皱成一团加上尖尖的下巴和鼻头 突出来的颧骨就不讨喜了笑起来总是很尬前几年 某次我爱豆上快本 看了一期 感觉她戏很多 整个场子的人都要围着她转 其他人都是陪衬 就她和嘉宾互动最多一副女主人的样子加上张杰长得比较淳朴 他们俩在一起就… 比较招黑不杠。看到这么多讨厌她的我就放心了遇到长得比自己丑的嘉宾，就仿佛看见娘家人一样近乎。长得比自己好看的就处处针对，并且360提现自己的长处优势：）反正爱不起来，告辞。谢娜疯疯癫癫的性格可不是人设，从小就这样。我以前读书的时候，我小娘就跟我提过，她有一个朋友跟谢娜是同班同学，从小就这样疯疯癫癫的欺负新人、捧高踩低。曾经的她不是这样的。这个问题还用问吗？大家都清清楚楚明明白白的实力不够，自以为是，完全不能清楚的知道自身的劣质，双商不够，肤浅，尴尬，从骨子里透露出的小气与刻薄（突然发现这些非常“美好”的词语都能适用在她身上呢 ）手动狗头真的不知道为什么茫果台还会让一个专业素养不够，没有控场能力，并且净会开些粗俗肤浅玩笑的人来主持各种大型晚会。手动     牛 啤我～好～开～心～啊～，又～可～以～去～旅～行～啦～    出～发！这是儿童表演吗干嘛呀这是鸡皮疙瘩掉一地难道没有人写谢娜有一次恶人先告状，黄磊女儿上快本的事情？在她习以为常地拿别人来开玩笑的时候，在她习以为常在不合时宜的场合讲不合时宜的话的时候，在她哈哈大笑然后周围的人都很尴尬的时候，都觉得她很讨厌前几年还挺喜欢xn，zj的但是近几年越来越烦，神烦主持风格没变，依旧。。。。你们懂得小的时候觉得挺逗的，但是随着年龄的增长难道不该长点内涵嘛，难道想一辈子有疯傻路线？想想就害怕。可是关键是每一次只要有她出现就会提zj一次两次还可以认为是恩爱，但是，，，次数多了就真的很烦难道不是嘛，没有别的说就不要说了可以嘛，不想听，不想知道，ps:并没刻意去看但是总能看到。就像最近我还挺想看妻子的浪漫旅行的，因为想看包贝尔夫妇，和张嘉倪及他老公，但是有xn不看坚决不看，好奇了就看看剪辑。而且感觉她有点儿，，，怎么说呢？捧高踩低，对很多上快乐大本营的嘉宾都不一样。相对于快乐家族的其他几个人真的可以说是很讨厌她了。而且好像是什么第一个微博粉丝过亿的艺人吧，有嘛，有这么多粉丝嘛，申明我不是，不想关注。现在感觉她跟老公的热度炒的有点糊了，好的 接下来就是女儿们，敬请期待匿名了怕被粉丝骂死我就得过年的时候我的朋友给说的东郭先生与狼吕洞宾与狗郝建与老太太粉丝与谢娜我从一开始就讨厌谢娜，也不喜欢那个面相，看到周围人都喜欢，我觉得自己是个异类。现在觉得我是正常人了！主要是没有分寸。因为她很红呀。跑个题，感觉《妻子的浪漫旅行》给谢娜招了很多黑，虽然我也看不下去，但是多少能够理解。除了人设需要的可能，不知道看这个综艺的人有多少关注过07届的快乐男声，当时我还上小学吧，都有印象那时候张杰和谢娜简直被骂惨了，俩人的恋情都像一个禁忌的话题，尤其是张杰几乎闭口不谈。可是谁能想到如今的娱乐圈风向变了，观众热衷于看恩爱的couple，再加上近两年俩人咖位上升，又结婚生子，秀恩爱终于变得名正言顺了。现在看他俩总有一种扬眉吐气的感觉，物极必反，可能也是之前压抑的太狠了吧。说一个很少有人知道的。有一期来了一男一女两个嘉宾，说到男嘉宾是好孩子的时候，女嘉宾说了句粉木耳，男嘉宾尴尬的说新学的词不知道什么意思不要乱说，然后谢娜补了句黑木耳……一集快乐大本营都没有看过。对谢娜喜欢不起来，因为曾经的朋友长得像谢娜，最后和和朋友都疏远了（她喜欢死谢娜了）记得郭达有一次春晚为了逗观众笑在舞台上学蛤蟆。谢娜的幽默跟这个有点像，并不是低俗，只是低级，就好像为了让你笑去挠你胳肢窝一样。连抖机灵都算不上。我真的喜欢她好多年的，知道她怀孕的时候，我激动的好像自己怀孕了一样。但自从她生完宝宝回来之后，她的搞笑变得非常刻意。她最大的错误就是永远没有改变，年龄在变，身份在变，地位在变，观众的看法在变，但是她却永远不在进步，或许她的性格以前很招人喜欢，但是现在我真的挺烦她最后一期明侦他们几个穿过那个黑暗走廊时候，谢娜大喊“谁亲我”，后来出去后又强调“我感觉刚刚有人亲我了哈哈哈…”，不知道张杰作何感想，那几个男嘉宾的妻子/女朋友/粉丝作何感想。亲你，你是有多好看？有一期快本做游戏，谁唱歌的时候转身的小姐姐多，就可以坐按摩椅。彭彭唱歌的时候好多小姐姐转身，这时候xn来了一句你们什么鬼（摊手.jpg）主要是彭彭唱的很好听啊，搞不懂她为什么要这样徐熙娣脑残粉！顺便也回答下谢娜和徐熙娣的差距在哪里，一个是《被驯服的象》，一个是《菠萝菠萝蜜》。嗯。答偏了，见谅。我永远忘不了 她掐多多脖子  好恐怖  像童话里的巫婆……在最讨厌的女明星里才排第九？怎么这么不争气呀谢娜，我觉得你能得第一呢。前面一段时间，知乎几乎天天都会给我推这个问题，我看了不少回答，关于她这个人，槽点还是蛮多的。昨天打开微博，就看到了她发的微博，点开评论，基本上都是粉丝在安慰她，炮轰别人。翻了几十条就不想看了，内容大同小异，想不通她为什么还会有粉丝挺她。接下来进入正题，我以前对她的印象就是大本营的搞笑主持人，因为她经常哭，所以我还觉得她挺感性。后来对她印象产生了巨大转变，大概就是张杰参加快男时她来助阵。我记得她和张杰跳了一支舞，看到她的表现我震惊了，因为她那天不再是以前那种搞笑的样子，怎么形容呢？直接上图吧！大概就是这个样子，魅惑？请原谅我那时候年纪尚小，看到这一幕真的脸红。 那天比赛的结果我不记得了，但我的心里闪过一个念头，那就是，这两个人的炒作之路要开始了。后来果不其然，他俩的恋情经常上娱乐头条，而且在大本营里也能看到张杰。诶……她从这个时候开始变吧，主持的时候抢话，抢镜头。特别是每次她一想到什么梗，就会不分情况，直接跳到最显眼的位置，用她夸张的肢体动作，和超大的音量说话，中间还夹着不少“哈哈哈哈哈……”。那段时间以后基本就不看大本营了，直到现在想到这个节目，我都只记得她的“哈哈哈”，和那个跳出来的动作。现在几乎不看谢娜的节目了，咋咋唬唬，没礼貌，没内涵，一副我最行的样子！一直不喜欢她，还以为是自己的问题，看到这么多讨厌她我也就放心了什么时候谢娜和她的粉丝能有点自知之明明侦最后一期请的她看了一点直接弃了，真的有没有大神指路剪掉谢娜的最后一期的链接，超级超级超级烦她。快本弃了好几年了，向往的生活重温也是不看她的那期。每次主持出了没什么事上了热搜何炅救场了什么的，过段时间必定有种友谊叫做何炅谢娜，求求您嘞放过何老师吧，何老师你也清醒一点放过自己微博一共3亿用户还是总用户，包括水军小号等等，活跃用户还剩多少？谢娜就有1.1亿粉丝这粉丝怎么来了大家不用多说了吧  明星大侦探四季，只有谢娜去的那期没看完，只看了不到15分钟，实在看不进去啊！！！！快乐大本营很少看了，只记得几年前浙江卫视《王牌对王牌》有一期邀请了谢娜和郭敬明，我记得有一个细节是郭敬明说娜姐综艺范什么的，然后谢娜当场掉脸。我当时还想谢娜这么玻璃心么，人家说了个事实咋还不乐意了？为什么老给我推关于谢娜的问题呢？明知道招人讨厌还老推，很烦的诶！讨厌就是我每次点了减少。每次还要刷出来。实在不懂她微博上那么多粉丝怎么来的，经常浏览微博热门内容，她的微博总是吹自己的视频，看得出来是个非常自恋的人，没有内涵，只知道哈哈哈以前对谢娜属于路人  不粉不黑  但是去年三月分开始我的微博就被莫名其妙的转发关于谢娜的所有东西。 还关注了谢娜  可是我真的不喜欢她   每天转好多条  还评论她的微博      我就明白了她的一亿多粉丝哪来的    买粉丝这个真的有点让我恶心反胃         我就一点也不好奇她的粉丝哪来的   我周围没有一个关注她的  其实综艺表现没啥可喷的，毕竟他们按着台本来，节目组如果觉得不行也不会放出来，主要还是看现场表现，忒拿不出手原来不止我一个人这么想。因为情商低，不分场合的自作聪明。很多年不看综艺节目，偶尔微博刷刷而已反感微博的热点都是这些明星，不知道是不是当年自己设置的，总之，刷的多了，觉得，无感我小的时候挺喜欢她的，觉得她有意思，也觉得大本营有意思，当时这个节目真的给我的童年带来了很多欢乐。现在不喜欢她了，也不看大本营了，本来对她也没有那么喜欢所以也算不上多讨厌吧，就是不会关注的无感路人。我对她改观的点不是说她做了什么让人讨厌了，而是我已经长大了但是她没有，她还是更适合小时候的我，她不仅没有长大，她还在大家的喜爱和芒果台一姐的位置上迷失了。要说她做错了什么，可能就是没有意识到那些喜欢看她疯疯癫癫的孩子终有一天会长大吧，而现在本应该喜欢看她疯疯癫癫的孩子们，已经不再像我们小时候一样只有大本营这样为数不多的几个好看的综艺可以选择了。至于大本营，我一个RM的粉丝，怎么能容忍大本营这么明目张胆的抄袭，甚至伪装者那期全程抄袭X-man不要太难看，还是和谢娜一样骗骗小孩子吧。与其问她为什么招人讨厌，不如问问我为什么要喜欢她，在她的身上我看不到我能学习的东西，难道我让我去找工作面试的时候疯疯癫癫然后告诉人家这是我的真性情？难道让我接待顾客的时候把人家撂一边自己开耍结果告诉人家这是我的业务能力？相反，吴昕让我觉得有很多值得学习的地方，别的不说，大本营这么多年用得着吴昕的时候她从不含糊，用不着吴昕的时候她也没抱怨过，依旧把自己该做的做好了，就凭这一点，不是所有人都能做到的。我想把所有的回答都赞一遍看着不顺眼，所以讨厌小时候最喜欢快乐大本营 最喜欢谢娜了    以前的梦想还是以后长大去快乐大本营接替谢娜的位置 她来我们城市（霸王洗发水）搞得见面会 小小的我还跑去了 看着台上的她 绿色的丝袜记得特别清楚 当时是在某大学的礼堂做的活动 她有提问环节 但是只问那个大学的学生 打招呼也是 反正当时努力举手最后被忽略的我难过了好久  现在长大了 她的新闻也听说了一些 讨厌吧也还好 就是不再喜欢了 谁再说我的性格像谢娜 我就打死他    另外 我个人觉得 吴昕今天对自己的不自信 和谢娜无形中的打压 嘲笑脱不了干系  何老师黄老师真的认人不清啊！今天在找雪落下的声音这首歌，偶然看到吴昕和徐海乔版本的，就点进去，发现吴昕一唱旁边一定有人哈哈哈笑，可能有一点原因是唱的不好，不过我觉得唱的比以前好了，不应该笑，否则会尴尬，然后发挥失常的。一群尬黑 不管她做什么你们都能抓到黑点人云亦云。。。作为路人我觉得她也有很多优点也许是她突然讲话讲着讲着深井冰一样的大笑起来… 并且大家也不知道她笑什么… 看了很多条评论，才写的我觉得一个人的品行和她小时候的经理是分不开的。记得以前谢娜说在她一个人离家上学的时候怎么怎么辛苦啦，感觉给他的心里造成创伤，导致现在感觉有点看人下盘的感觉怪别人这一点真的很讨厌，记得魏大勋在妻子的旅行中说过她的缺点就是喜欢怪别人看妻子的旅行2最新一期看到她又把跨年晚会那件事拿来说，瞬间无语，有必要在节目上解释一遍又一遍吗。。。。。。没有教养，口无遮拦，最大爱好就是揭别人短。一开始觉得她蛮搞笑的，后来黔驴技穷了，就会撒泼，给别人都弄得很尴尬。业务能力也不过关，没什么文化涵养，说话很粗俗。看其他的回答有说她私底下和吴昕关系不错的，那踩自己好朋友真的挺恶心。一开始我以为吴昕笨笨的不爱说话，实际是老被谢娜抢话。不光吴昕，别人说话她也打断，特没礼貌。而且芒果台没人了？没事就让张杰露个脸！张杰唱功是不错，人也不讨厌，但是没有谢娜绝对不会有今天的成就，反正个人不看好这对。小时候，妈妈不让我看谢娜主持的快乐大本营，原来大人们早就知道 不知道为啥看了妻旅2的第二期总觉得她一直在舔狗章子怡......后来拉张嘉倪的衣领让我直接一脸懵逼她来明侦的那一期那时候走廊很黑，她搁那喊:谁摸我，谁亲我让人家怎么想里面的男嘉宾？――――7月19日答我真觉得她有点绿茶的意思（比绿茶蠢多了）总是在节目里去说一些吴昕不好的事情，就是感觉给观众营造一种吴昕很邋遢很emmm的感觉。我觉得吴昕唱歌不算特别好但也还可以了，但谢娜就在台下一直笑，很夸张的笑，还对着话筒笑，搞的吴昕就很没有自信，越来越觉得她没素质就是觉得神奇，一个拥有一亿多粉丝的大V为何评论只有5000多，看看好多明星一千多万粉丝，评论都是好几万？这一亿多粉丝有多少含水量？？？有一期刘亦菲上快本的时候，有个游戏是向向海涛打拳，然后刘亦菲打拳的时候，谢娜全程没看，一直在聊天。只有何炅在cue流程，她就完全事不关己单纯的觉得她长得丑，又疯疯癫癫的，丑人多作怪就是说的她吧…至于其他的不了解，也不想了解。没看过快本小时候是想看被老妈逼着换台 现在是忙到没时间看电视直到有一天弹出新闻 谢娜掐黄磊小孩脖子小孩矮 仰视的角度看谢娜的大特写而谢娜掐着脖子表情吓人好像还是逆光实在喜欢不来我真的很讨厌谢娜，从小就讨厌，总觉得她很恶心，不知道和张杰结婚那段时间怎么网上还对她一片叫好。微博粉丝最多？？？？？恶心一直路人，直到九年前看到她代言。。。噗。。。凭你也配？不明白为什么一直会有谢娜为什么这么招人讨厌这个话题，请问她是想走黑红路线吗？咱们可以把她当空气不去讨论她吗？看到谢娜名字就恶心到不行快本就看过几期前两天飞驰人生剧组去了，跟着室友一起看的，说到沈腾贴假发片，她跳起来去摸沈腾的头？？？？我看的一脸懵逼，这猴干啥呢|?ω?｀)还有，老有人拿她跟小s比…………好像不是一个等级的吧（并不是，小s的粉，路人一个最近在看妻子的浪漫旅行，感觉她确实有时起到了暖场的效果，但是她用来转移话题的都是一些别人的八卦和人家的私事，感觉。。。。她问张嘉倪关于买超和王思聪的关系的时候，真的有点尬电视一放谢娜，她一笑我爸就让我换台甚是让我去写作业。当我还小，我看快本很喜欢谢娜，但我妈说这人疯疯癫癫的，一点也不招人喜欢，我当时是不认同的现在...果然我妈还是我妈而且最神奇的是，周围朋友曾经喜欢过谢娜的，都被自家老妈老爸嘲讽过 杰娜慢慢飞，黑子永相随。我真的真的真的真的希望谢娜能玩知乎随便看看这个问题让她自己知道她到底有多么招人讨厌！！！这么多年一点脑子都没长，就算蠢这么久了天天见天天听也该学到些东西吧也不算讨厌吧，说不上喜欢而已。一是业务能力差了点，她的主持功底说句实在话不算很出色。二就是微博假粉了，1亿粉丝了解一下越长大越看她一年比一年浮夸做作，有时候真的很无语她这样也可以当主持人的吗？我妈每次看到她就说换台别看这个疯疯癫癫的女人 我觉得知乎上有这个问题出现意味着她被芒果台讨厌了……相由心生，内心无比计较，表面不可能云淡风轻。总是在不合时宜的时候说着不合时宜的话，而且感觉她有点势力首先长得不好看，快本也是瞎搞笑，自己插话，还强行给自己加戏。。。我感觉他还行吧，不喜欢也不讨厌，就是感觉他在节目里说的那些梗一点也不好笑，而且还很尬……什么玩笑都喜欢开，其他的男嘉宾一脸尴尬，真的像一个小丑一样。其实是有一点厌恶的，真的不喜欢这种人…首先谢谢邀请  好像不该这么说，小时候很喜欢看快本因为很搞笑很有意思不怎么看天天觉得有点无聊，现在长大了看快本少了但是却经常看天天向上了 我只是不喜欢抢嘉宾风头的主持人，我所认为的主持人应该是陪衬者因为职业需要所以是陪衬者，我认为的主持人应该用自己的专业素质来衬托嘉宾，抛梗 接梗 圆场 带话题 cue嘉宾 给予嘉宾适当镜头和尊重就好 尽量不让嘉宾感觉尴尬就好，也没什么喜欢或者讨厌的主持人 大概是主持人都不太能吸粉吧，其实也可能是我不太了解综艺。其实很多主持人都挺大牌的，这个大牌不是说耍大牌是指他们咖位，这些主持人也可以适当多参加其他节目来体会一下当红花的感觉，因为如果作为主持人在自己的节目里嘉宾才是主角自己应该是配角，但是去其他节目了就不一样了，只要你有足够的能力就可以在众多嘉宾中脱颖而出而那个节目的主持人也自然会作为绿叶衬托出你的优点反正谢娜彻底败坏了我对湖南卫视的所有好感。还有金鹰奖迪丽热巴靠着漂亮的李慧珍得奖的，除了明侦，我可能不会在看湖南卫视的综艺了。小时候看快本，一期不落。那时候我妈说这个女的为什么老是疯疯癫癫的，真是看不下去长大了才知道，嗯，我妈眼光真准可能就觉得她没内涵，一天还瞎闹吧谢娜主持就没看过快本没礼貌 不自知，看了那么多回答 感觉她每期都要槽点吧大学时室友很喜欢她的时候我就莫名反感她，这么多年过去了，终于有人说出讨厌这个人的话来了！“嘎”然而止每一次玩游戏都要她赢，每一次嘉宾一定要选她，每一次要打断别人的说话。这就很让人讨厌了，其实以前一开始我真的很喜欢她。我小时候真的超级爱看快乐大本营，我婆婆还说谢娜就是个疯婆子。我还反驳她。现在看了很多乎友的回答，越来越觉得她真的很多事情太过分了。以前还觉得吴昕是真的傻呼呼的，现在看来微博上说谢娜打压她的也不见得是假的。总之就是对她喜欢不起来。把无知当有趣要多low就有多low其他的不说，我只希望谢娜自己来知乎搜索一下自己，看看自己在观众中的样子，毕竟微博水军来知乎都淹死大半了……我都不懂为什么会有这样的问题因为我真的不懂谢娜为什么能红？喜欢她的人在哪里？是什么人在喜欢她。。。我对谢娜不喜欢的最开始就是，当时乐华七子上快本，应该是第二次了吧，那时候玩游戏，轮到范丞丞了，范丞丞踩爆别人气球准备醒了之后，谢娜就说范丞丞人品有问题什么的，最开始是开玩笑吧但是后来说多了都会厌烦，还好后来何炅圆回来了买推送实锤。不粉任何国内明星的圈外人，关注了个bot还能看见推送的他们。咋整啊这俩也是想上bot吗？？我记得很久以前，我跟我那个讨厌的前男友无意翻到了快本，我顺口说了一句，谢娜我觉得没有小S主持的好。（这是铁的事实），前男友立刻破口大骂，说他喜欢谢娜，觉得小s是个…………说了很难听很恶心的话。顿时，我就明白了！别问，问就是骂小时候每个周末都蹲点守时的看快本如今因为她我连芒果台都不看了以前看快本就不怎么喜欢她，现在看妻旅2彻底不喜欢了。朱一龙白宇那期快乐大本营有一个猜台词环节 本来感觉会挺有意思的完全被她带跑偏了一直在说一些特别无聊的梗后来是何老师出来控场说她态度不好才渐渐回到猜台词的环节情景剧重演她疯疯癫癫地说自己精神状况不好真是该看看病了之前看妻子的浪漫旅行，大家都准备好了就她在那里拖，一会儿这个找不到一会儿那个找不到，神烦看到有这么多答案我就放心了看了这么答案小说题外话，何老师目前最大的污点（也差不多是我唯一知道的污点）就是谢娜了吧……就感觉何老师这么多年照顾谢娜，她一点长进都没有……不管对方男女老少反正都得让着我谁叫我是人见人爱的娜娜呢只是吐槽一下  她有种四海之内皆父母的感觉把没情商当成幽默风趣，还内地综艺一姐地位？这包容性比宇宙还大呢？我现在也是能理解以前我爸妈为啥不让我看快本了，情商是个好东西早换台早拥有！我是看了妻子的浪漫旅行第一季才知道谢娜平时出个门都要反反复复，丢三落四，进进出出好多次折腾一两个小时，让其他的几个女明星等了她将近一上午……浪费别人时间不就是浪费别人生命么，何况还那么久！感觉张杰挺不容易的，张杰说他经常这样等谢娜我觉得他最讨厌的是给婴儿奶粉做广告，我就想问一句他给自己的孩子喝了没？？？？对海涛。嗯～ 以及很多人她都喜欢冷嘲热讽的。嗯～  好像和杨幂一样娱乐圈大佬，惹不起惹不起 阔怕我更想知道谢娜为什么招人喜欢？我觉得是很吵吧，感觉像广场舞一样扰民…莫名其妙就哈哈哈哈哈哈的…个人不觉得她幽默逗趣…现在特别特别特别担心她蹭阿云嘎，虽然阿云嘎现在也不是特别火 吧，但还是担心。。。。。。掐小朋友的脖子老实说，没有谢娜的大本营更好看。孩子跑偏了，太放飞自我了不喜欢，不评论。一直不明白快乐大本营为啥不节约成本，弄这么多主持，乱糟糟的感觉，现在也基本不看。以前何炅跟李湘的时候，不是挺好的吗。快乐大本营现在的定位应该是青少年，谢娜这种主持方式不敢恭维，感觉不需要什么主持基础技巧，不需要什么文化水平，只要胡闹就行，即便看她的镜头直接略过。别的不说，她那微薄的粉丝数就不靠谱。ps，虽然能看出她在努力想发展别的综艺节目，但是没有何老师圆她还是不行。丑，丑得令人恶心。内外都是就是那种就是自以为是的人，主角光环太重了，什么事都是自我为中心，完全不顾其他人，讽刺的太阳女神。太阳?等于日，大家明白吧？在爱奇艺上看视频，没开会员都是要看广告的，然后我习惯把广告调成静音，所有广告都安安静静地播，就只有她的广告消不了音所以讨厌很早就看快本，一直挺喜欢的，刚开始觉得谢娜挺好，活跃气氛。后来谢娜没在的那一段时间，刚开始有点无聊，但是后来发现吴昕也很有趣啊，梗能接也能抛。再后来谢娜回来的第一期，emmmm谢娜用力过猛的感觉，全程尬演其他人只能尴尬的笑，真的看不下去了。。。我一直觉得何炅对谢娜是一种对待愚蠢的人的宽容毕竟何炅对谁都好 友情啥的就是炒作而已讨厌她难道不是因为她超级没有文化吗？反正我国的艺人的准入门槛太低,挣钱太容易,所以绝大多数的演艺圈的除了学习如何医美整容,根本主动不学习。谢娜这辈子最成功事难道不是交到了何老师这个朋友吗？因为年纪到了熟女的年纪，孩子也生了，人却越来越疯癫了，完全没有一点内涵，观众会腻。她身边的人或者工作关系的人应该已经有所察觉，但是她自己却还是收不住没教养。啊。谢娜开始被全知乎人黑了嘛说到底还是期望值太高还有你们这些人都长大了还有就是谢娜团队不会炒作啊学学隔壁的xx，口误说成对世界杯的宣传价值谢娜也可以效仿啊再学隔壁的xx因为工作没有去参加亲人的葬礼社会主义核心价值观upup所有回答和评论都是捧吴昕的，所以这个问题本身就是为了捧吴昕而问的吧。太呱噪了用大张伟的话来说，她这脑子值一亿。最新一期妻子的浪漫旅行，她说网友不让她多提杰哥，就张哥张哥的叫，我觉得她这是在打她那位喜欢她很久的然后脱粉的粉丝的脸看微博的时候很纳闷 微博活跃用户已经那么多了？ 那么多的活跃用户居然都喜欢一个主持人？小小的眼睛 充满了大大疑惑奈何微博以前总是会推送关于她的消息 说句实话 我屏蔽的不知道多少回了 在我坚持不懈每次看到她的消息都屏蔽的情况下 微博终于发现了 我这个用户是打心底不认同她 也就没有疯狂推送她的消息了 这一战勉强获胜看了很多评论 很多人都说 自己的父母很讨厌她 这点我赞同 在我初中的时候 那个时候资源也相对匮乏 没有什么综艺可以看 班上流行看快本 我和妹妹没事就一起看 每次看的时候 我妈就极度不耐烦的说 这个疯子一天疯疯癫癫的有什么看头 你也是疯子嘛？这来自灵魂深处的质问…当时年少的我 还因为她和我妈争论几句 我说不是的 挺好看的 现在我也不知道谁给我的勇气 让我说出这句话 大概是梁静茹吧 谢谢她给的勇气 我已经很多年没有完整的看过她的节目了 因为她真的令人作呕 毫无素养当年追鸡条的时候 她上过一回 我都是她一出场就快进过的 可想而知 对于她是多么的避之不及每次看着她出什么事故 那些出来为她说话的人 左澄清右澄清的 这不就是此地无银三百两嘛 自己怎么样 这把年纪还没有点ACD数？而且 国人是不会把事情闹大的 并存着能压下去就压下去的心理 不然  台的脸往哪里放？我不关心她和谁玩 也不关心她老是和她那不知是否是真爱的老公秀恩爱 也不祈求她能有点自知之明只是希望 有朝一日 国人能清醒一点 我们需要的是正常的主持人  能给我们带来优质节目体验的主持人 而不是个只知道哗众取宠 不思进取的丑角 马戏看的也够多了 新时代也到了 也该翻篇了 时代的产物而已 终将被时代淘汰因为她自称“喜神”和“太阳女神”………………看谢娜长得那勺子样就恶心 没有原因知乎上的人真的好会带节奏啊我小时候特别爱看快乐大本营但是我爸总是不让我看我问他为什么？ 他说谢娜在舞台上跟个疯子一样 一直没明白一个跳梁小丑为什么那么多人喜欢？一直搞不懂为什么在某音上都是捧谢娜，然后到知乎上都是讨厌她的。 蠢，做主持人这么多年，手里有多少资源，却不思进取，行为举止很low。电梯广告里，看到她的“妈妈网孕育”，治好了我多年的近视，因为我瞎了妻子二最新一期拿她被黑跟周迅演如懿传嗓音被黑比这是一回事吗？？？？？大家听过一句话吗？「Such a princess without a title」翻译成中文就是：没有公主命，一身公主病。其他公开场合的脑残行为就不谈了，但最重要的，拿起麦克风，就应该对得起这份职业。不管在哪个领域，没有实力的炒作只能越炒越low。频繁上综艺、强行曝光之前，不如先沉淀下来，修炼一下自己吧，多看点书、学点知识，哪怕达不到黄磊老师说的“厚度”，至少思想和行为上理性点也行吧。。。泰博斯创新实验室-青少年科学素养平台不觉得讨厌，挺好。不得不感叹一下，知乎水军真多，断章取义的也不少。非谢娜粉丝，怂怂的我匿名了。艺人为了迎合大众的口味而去放大自己的人设，当大众口味转向相反的方向是便会变得招人讨厌吧。个人认为她现在处于一种迷茫的阶段，加上产后会有点抑郁，害怕观众不喜欢她，会忘记她，所以会放大当初观众喜欢她身上的那些东西，从而变的有点作。总之是谢娜是力用错了方向，没有将力用到提升自己内涵上面，在一些地方频频出错，加上大部分人在为吴昕抱不平，说她打压吴昕。负面消息多了，被潜移默化了，就会有一些人讨厌她。但我的想法是：不存在打压什么的，吴昕自己的性格就是这样啊，现在快乐家族的状态不是蛮好的嘛！至少在相处模式上就挺舒服的，看吴昕有些镜头笑的挺开心的啊！人家性格就是这样，快乐家族也相处的挺好的，没有必要给人家脑补出一万场勾心斗角的戏！提到谢娜的这个问题都不想看，讨厌到无感咯她真的很吵 我还以为就我讨厌她。原因是第一她在快本除了疯癫并没有别的本事。第二她的长相我本来就不喜欢。第三觉得她肯定没有表现出来的那么豪放和心无城府，毕竟从小地方出来一路打拼到这个位置，肯定多少有点手段……反正不看芒果台和那些综艺节目，感觉很事儿键盘侠又开始出动了，我并非偏袒谢娜，对她无感，也不喜欢她的嘻哈主持方式，但是不能从一张照片或是一段被剪辑过的节目就主管臆断这个人人品怎样，谁也不知道在这个女孩背后付出了怎样的努力，不能因为自己对她的喜好去使用网络这个平台诋毁，每次看到有人带头标题某某怎样不好，后面的评论里几乎是一头倒，网友们像墙头草一样，不顾及这样的小小评论会对当事人产生怎样的影响，网络舆论杀伤力极大，请手下留情长得像巫婆 ?♀?看到这么多人讨厌她，我就安心了。难道没有人说她长得丑吗，是真的丑偏个题刘烨没娶她是对的谢娜参加极限挑战那一期....简直就是秀智商下限，被耍的团团转，那一集我看的浑身难受。身为综艺节目主持，竟然在里面毫无综艺感，全程尴尬...可能确实是...脑子不够用吧拿无知当资本，一点长进都没有。主要是捧高踩低太明显了。人生浅薄。嗯，高中开始看快乐大本营，看了一期放弃了，谢娜的主持风格就是装疯卖傻，什么都要接话茬，让别人不能完整的把话说完。身为一个主持人控场能力很重要，但跟嘉宾的互动更重要吧，难以理解凭这种风格和水平竟然登上了大陆综艺一姐，匪夷所思有谁喜欢谢娜吗？讨厌她的地方太多了，没什么稀奇的我更好奇的是她有什么值得喜欢的地方 貌似这个比较稀有她休产假的时候，快本都赏心悦目，吴昕主持也挺好的，我觉得快乐家族没有她 会更好。现在她被知乎全网不喜欢 我真的是放心了。我没那么多料，只是看了这么多年的快本，对她的讨厌与日俱增。后来我开始看康熙，我发现这位蟹老师好像在模仿小s，然后还模仿得不伦不类。心累，长得不怎么，咱们可能靠能力补上，可这位大姐能力，真是有目共睹的烂。另外真的是从各个细节让我觉得这是一个多没文化，多没气质，多烂的人。真的不明白何老师为什么是她的好朋友。唉，我对这位的讨厌真的是。。。。见一次恶心一次，所以看了这么多年的快本，基本已经弃了。（希望没人杠我，要真有，i don not care。）业务能力有很多答主说过了啊，这里悄咪咪的插一个情节。《妻子的浪漫旅行》里有一期，谢娜和魏大勋去买什么东西来着，怎么怎么样了之后，谢娜又开始无脑夸张杰！！（张杰唱歌的确可以哈）直接打开手机放了一首张杰的英文歌给那个歪果仁听……我当时看着真的好尬有木有！歪果仁听了一会儿，谢娜就满脸期待地问诸如“觉得怎么样呀”“像不像歪果仁唱的”之类的话。emmm……歪果仁表示挺好的，脸上挂着和一旁魏大勋一样透露出丝丝尴尬的商业笑容……没文化却有心机性格开朗却拉帮结派挤兑人人之视己，见其肺肝然也她自己是什么人她自己清楚讨厌谈不上，但是最新一期妻子的旅行当中，作为东道主主持人的谢娜，对嘉宾的态度差别化太明显，主持人难道不是协调带动嘉宾，调节气氛的吗？不是应该配合嘉宾吗？我真心觉得张嘉倪挺惨，很想融入但是根本没人理，谢娜真的有点刻意了第一次看到谢娜不是很喜欢，疯疯癫癫的，长相有点让人觉得不好相处，后来觉得她其实这样也挺可爱的，当我看到他去掐多多脖子的时候震惊了，居然还和小孩子这么计较到掐脖子。。。说实话，作为一个湖南人，快乐大本营这个节目做了这么多年，但我从来没有看完过完整的一期。首先，我听不懂她们在说什么。其次，搞不懂她们为什么觉得某个事情很好笑。最后，我很讨厌她们那种所谓的搞笑的方式～～～通过揭别人短处，说别人糗事来寻开心。天天看到这个推送，我也说一句，这个人是真的烦，用我们四川话总结就是抱鸡婆，狗肉包子上不了席她并不招我讨厌，也不招我喜欢。但就是不明白，这样一个既无业务能力，又无颜值支撑的人是怎么在一个国内顶级电视台活到今天的。别的不谈，作为一个主持人，没内涵，主持功底烂，应变能力差。别说什么你行你上，我不是主持人，我行的东西，你娜姐也来不了。超爱明侦 可是因为有她 害我最后一案不想看了。。我看了开头一点，就不说让昊然弟弟、白白他们三亲她了，一个推理破案节目！证据藏着，尸体不看还不给撒老师进去看是什么鬼？？说明她对这个节目一点都不了解。看看昕昕救场那期，多好！简直对比太强烈！在快本的时候也是，经常来嘉宾，她都不知道嘉宾演过什么，或者正在宣传的电视剧也不清楚，完全不事先准备功课。妻子旅行中一直我杰哥我杰哥，我真的好烦，秀恩爱可以，但是总打断别人说自己就很烦了，而且一定要别人一起吹捧她。。总而言之我就路转黑了。。这次妻2，好好的在节目里主动cue自己被网友说谁红跟谁玩，国际章他们一起附和说怎么会、没有啊。。我就？？快本有期开头，何老师帮她解释？？我觉得没必要吧，难道有点异议都要在节目上解释，那你去开个解释大会好了。。关键大家说的是事实啊。。妻1冷落颖儿，妻2莫名其妙也冷落嘉妮。。尴尬。。还有掐多多的表情，虽然那会她的脸还没崩，但是真的是巫婆啊！恶狠狠的表情！果然家长是多吃了几十年盐的人,小时后看快本，家长总说那个谢娜疯疯癫癫的，有什么好看的。。给你点阳光就不讨厌了。不止一次的在节目里说过去美国学习、进修、留学？然而到现在英语水平还是一言难尽，这难道不是只知道疯疯癫癫嘻嘻哈哈，却不知道提升个人能力的打脸证明么？她到底什么时候糊啊寒假在家看电影 看无敌破坏王边看边觉得很难受 后来惊觉好啊这小女孩的声音是谢娜的啊 立马关了 讨厌一个人连听到声音也会觉得不舒服 之前对她印象蛮好的 微博还关注了她 后来发现这人业务水平太差 开玩笑也尴尬的一批  再后来发现人品人设啥的...emmm  看到她就看到了两个字――做作我本人来说不喜欢他，也看了很多评论不喜欢她的，请问她的微博何以是据说第一个破亿的？因为她就是一女疯子疯疯癫癫装疯卖傻她和张杰都土的要死啊 讲话没逻辑，前言不搭后语，我们来了一直跟刘嘉玲叫嚣，说刘有多少多少豪宅，刘反问的时候自己装傻，小家子气，每年赚那么多硬要掰自己没有房子没有钱，娱乐圈最讨厌的一对夫妇，屯炮死了。拉低县城boys and girls审美二十年这标题有问题。是有人讨厌，可是也有很多人喜欢。不正常吗？看过谢娜参加康熙那期吗？全面被小S碾压，还说自己是最红的主持人，我真实羞愧！谢娜微博不是中国第一个破亿的吗活生生成为大本营最大的败笔现在只要是她我就跳过微博屏蔽无数次有关谢娜的消息，奈何我不是会员……没办法完全屏蔽她就是让人讨厌，没有原因，看一眼恶心够呛突然想起她参加过一期跑男吧和王祖蓝同为间谍还是外星人什么的，当时看那一期的时候，觉得她胜负心好重啊，而且有点作，别人都很注意综艺效果，但是她就只想赢，然后也很尬，就为了目标和利益不择手段的那种。后来可能自己也意识到了自己有点太明显了吧，就在地铁还是什么？细节忘了好多，有她的地方我都是快进看的，然后她就在那里哭，说什么被感动到了啊，被什么什么的，就不入侵地球了？还是怎么说的。就从那个时候开始有点改观了的没有皇后的命得了皇后的病...谢娜被何老师宠的太厉害了，到哪里都感觉像个小孩一样，口无遮拦，信口雌黄。强行说一些特别尬的笑话故事，让人十分难受。我感觉谢娜曾经一度学过小S的主持风格，但只学到了耍贱那一面...而且和康辉那一件事儿我就对她好感全无了...我一直对谢娜无感，现在也是。只是第一次让我印象深刻的是有张杰的那一次超级男声。我也没看，就是在网上无意中看了一条新闻，好像说是正值超级男声热播之时，有人爆出张杰和谢娜的恋情，谢娜哭了，说不希望曝光恋情，不想让大家觉得张杰是靠自己才红的，张杰很有才华balabala...我当时的白眼简直翻上天了:呵呵，真假啊！这样的炒作手段傻子也能看出来吧。不否认，谢娜也是有一定才华的。比如可以调动周围的气氛，比如模仿...可是她真的太争强好胜了，适当的要强是有上进心，可如果过度了就会很讨人厌。我有一个表姐就是这样，从小学习很好，口才也数一数二。可我总是一边欣赏她的个人能力，一边又很嫌弃她争强好胜，无时无刻不在炫耀自己的优越感。我们家的人，包括亲戚朋友都不喜欢她，甚至表姐自己的爸爸也不喜欢她，嫌她太能了。谢娜当然比我表姐要更优秀，但她们身上的那些让人反感的点也很相似。谢娜的粉丝太可怕了，微博上也没有骂她，只是说了点客观的意见，就被粉丝各种喷，其实根本没有那么讨厌谢娜，但是因为她的粉丝，超级讨厌了。纯路人    我觉得大张伟比谢娜主持的好太把自己当回事，因为她都不想看妻子2，看第一期还觉得气氛挺好，这两期越来越过分。她喊章子怡小章，对方怼回去，她什么也不好说。我怀疑就把气撒别人身上。1.毫无自知之明2.觉得别人对她的帮助和给予都是应该的3.主持功力确实不行4.利欲熏心5.天生有种尬的感觉我非常非常讨厌她，甚至有点恶心理由大家也都说了，我就不再说了而且我基本好多年不看有她的综艺了可问题是我天天坐电梯就看到她那个什么怀孕app的广告，神烦我觉得谢娜就是那种胸无点墨还嘲笑别人，并且丝毫不介意表现自己的无知，并以此作为笑点，而且看到别人比自己好时，眼中透露着不屑，嫉妒，渴望(尤其是女生)给我感觉特别像那种看到比她好的女生会带着不屑的眼神从头打量到脚的那种小时候还挺喜欢看快乐大本营的，不过后来就不大看了。上了大学以后偶尔跟着舍友看了几期，突然感觉好尴尬，主要是n的主持挺尴尬的，有点太以自我为中心了，并且踩低捧高的感觉挺严重的。现在除了快乐大本营，何老师的其他综艺都超喜欢看！！！最喜欢看明星大侦探！！！喜欢撒老师、何老师的主持风格，可正可欢脱，太可爱了！！！就喜欢这种高情商的人的主持！！！又丑又土，业务能力弱，还能怎么样一点文化底蕴没有。有一次在大型直播中做主持人，把曝光读成pu光，一万个鄙视，这么常规的字，听也听会了。不注重提升自己，完全没有内涵。自己做事没个度，以为所有人都得围着他转，何老师现在对她的态度决定了一切为什么我会讨厌谢娜？就一点，我，外貌协会。丑，对我来说，会影响我心情食欲。其实我感觉这个的话不能只看荧屏上的表现就做决定吧我上学时候的普话老师说是谢娜的师妹说呢时候谢娜就很努力因为自己说话有口音所以嘴巴里一直含着枣核之类的去练习说话而且平时看节目也能感觉出来她真的很努力emmm总之我感觉他还是可以的做作，没眼力见，主次不分，假，太社会。首先 我妈不喜欢她。小时候我妈不让我看快本就是因为觉得她咋咋唬唬的，但是我想看何老师啊！（因为是本家，小时候还幻想过会不会是什么远房亲戚，事实证明想太多……现在快本还会看，她的部分跳过就好（此处希望各个网站大神剪个没她的剪辑版，我一定投币订阅！张杰在09年（吧）的时候见过一次真人，大概就是和几个小伙伴去朋友家玩的路上看到好多星星拿着灯牌什么的，一个小伙伴是星星就上去问了，被告知下午在某个酒店有活动，不过要门票才能进。正好碰到的一个小姐姐也是没门票的，她说准备在门口蹲一下，说不定能混进去，不然也可以看一眼真人。小伙伴就被说动了呀，拉着我们一起去了。最后我们大概就是在外面等了两三个小时吧，那时候没有手机，几个人穿着校服在那边聊天（暴露年龄）。张杰坐电梯下来的，旁边一个姐姐大喊 张杰加油，然后其他一些不能进去的星星也开始喊，张杰戴着墨镜就头往这边转了一下。总之，这对夫妻都不喜欢很简单啊，就是她现在的能力远远配不上她所处的地位孙燕姿都不敢说是她给的谢辣勇气上第二季。以前真的很喜欢看大本营，每周六都守着看，后来很长一段时间没看了，后来偶尔看了一次，觉得谢娜真的特别尬，主持能力特别差，喜欢打岔，挖苦嘉宾，威胁嘉宾，作为主持人是要烘托来宾的，装疯卖傻，说些话不着头脑，自己还一个劲的傻笑，微博上也老爱蹭别人热度，就前段时间还赵丽颖锁的事情，天天发微博，生怕别人不知道这事，谁红跟谁玩是真的了，现在看见她就神烦，真的很尴尬了不管什么游戏，不管她那队都有些谁，取得队名永远都是颜值爆表队，哎哟简直…恶心…肚子里真的没一点点墨水渣了吗？原因大家也说了这么多了，我就举个例子有多不喜欢这个人吧，我是一个不怎么追综艺看剧的人，在女朋友安利下知道了明星大侦探，一下就爱上了，第一季到第四季倒数第三集用了四五天，最后三集。。。反正这过去几个星期了我还是看不下去。人蠢点不可怕，都说傻人有傻福。何况还有何老师这种真正的大拿赌上自己的名誉帮衬。人坏点也不可怕，这年头也有不少人喜欢别有魅力的反派角色。最可怕的是，又蠢又坏。看了好多网友抨击 说的还挺有道理 原来也挺喜欢谢娜的 只是简单搞笑所以喜欢而已真的是贵圈很乱 很恶心啊 之前也很喜欢赵丽颖 后来跟冯绍峰结婚 也以脱粉我可能真的没办法喜欢任何一个明星吧 我觉得很恶心吧人不是完美的 自然可是那些恶心的人性被放大真的是 恶心不喜勿喷吧[吃瓜]当我想搜索这个问题的时候有这位谢小姐参与的节目我是不会看的。感觉吴昕热搜之后，就是她的热搜。我有个很奇怪的想法如果有一天何老师不火了（我觉得以何老师的情商和人脉不太可能），还会不会“有一种友谊叫何炅谢娜”？另外，看了明侦第四季大结局，本来期待团魂的，居然来了谢娜。昊然弟弟和哈士奇尽管不算团魂，但真的是高能玩家，所以我觉得很ok，除了她。重点是结局让我有种何老师都有点不耐烦谢娜的感觉了，第一次这么觉得第一次看快本的时候，就是谢娜还是没什么名气的时候作为一名嘉宾参加的。我记得当时请的主咖是演贾宝玉的欧阳奋强，谢娜要跟他道歉，具体是因为什么，亲们自行百度一下吧。我那时没多大，可我记得当时宝哥哥无奈的接受道歉时的表情。微博一亿多粉丝，老实说大哥都怀疑有没有一亿人用微博，是不是当大家智商负数？还有最近的金领冠广告，α念L法什么鬼，我感觉她的很多言行与杨颖的我天生这样一种相貌没区别，因为没有文化底蕴的支撑想要强装自信，其实骨子里是一种深深的自卑。每次笑的都跟傻子似的，讲的笑话一点都不好好笑，把没文化当成一种炫耀…成天咋咋呼呼，听见她的声音就觉得头疼我之前在微博随便评论一句不太喜欢谢娜，结果被她的粉丝骂了几个月！呵呵了真是 过度的玩笑却不自知，同时也没有容人的度量 喜欢《硬汉》喜欢《蓝宇》于是不喜欢谢娜。好像就这么简单。知乎这是被微博沦陷了么？？？谢娜让你讨厌又怎么了？生活中让你讨厌的人还少吗？做人只看缺点不看优点。只要这个人对dang有利，就是罪犯也得重用。营造傻大姐幽默精的人设，小学到初中的时候快本特别火，还有同学以谢娜为学习的榜样，言行举止都学。现在想想真的一样有心机。这么说吧。以前小学的时候，很喜欢看《快乐大本营》的，每周六守着看，广告时间才会冲去上厕所的那种喜欢。但是，我每次看着时候，我妈都会鄙视我：又看这个疯疯癫癫的，我最讨厌谢娜了。不止我妈，我闺蜜的妈妈也是，非常不喜欢谢娜。当时还觉得我妈还有闺蜜的妈妈真迂腐，现在觉得：姜还是老的辣，妈妈的话总是有点道理谢娜闹 讨厌张杰装 讨厌谢娜+张杰 又闹又装 巨讨厌我ballball谢娜来知乎搜搜她自己，听听别人的批评建议吧！从她叫小叶子时，我就讨厌她啊，感觉她叽叽喳喳的好烦人。《还珠格格》的小燕子也叽叽喳喳的，但是我很喜欢她。有一年她上《康熙来了》，和小s聊很好。小s说她在内地很红，谢娜说：“说我红感觉是在骂我。”呃，她真的有那么红吗？路转黑。谢娜本人之前嘻嘻哈哈惯了，在快本初期确实是娱乐综艺的一杆旗帜 ，但现在各种各样形式的综艺节目五花八门，快本里装疯卖傻的形式不行了。其实不扯别的，最简单的道理，就是你本身水平能力不济，又不好好学习，业务水平不行?，情商高一点也好啊，娱乐圈就是靠人设捞钱的，这么个快要崩了的人设，还天天闰土长短的，各种业务情商问题一堆。观众的钱是真好赚啊，咱们在这也就发发牢骚，骂骂也没有用，人家该疯疯一分钱不少，继续恶心你。越来越不想看到她了，总说我们看到的不是真实的她，那拜托您可以装一下让人喜欢的明星吗。只有我从小就不喜欢她吗？我是95后，从小看快乐大本营时就被她的“哈哈哈”整得头很疼，魔音绕耳真的，那时候单纯地就不喜欢她，觉得她有点疯疯癫癫的，可能我就是比较喜欢安静？然后后来长大一点了就是路人黑转路人了，可能是因为她的真性情，有一段时间还觉得她挺真实，不做作挺难得的，但是完全长大后就觉得她真的没啥能力，人品怎么样我不发言，因为我没有接触过她，没有依据的言论我不发表。但可以看见的是，作为一个主持人语言组织力低于普通人水平就无法忍受了，主持演戏都不怎么样，唯一令我记住的就是她的“哈哈哈”，你可以说她是不走寻常路的，别具一格，但是我觉得没有实力的“特立独行”并不足以令我喜欢她。这么多年她有那么好的资源，为什么不借机提升一下自己？这么多年毫无长进，甚至越来越差，都是她选择沉溺在安逸的温床的结果。个人见解，不喜勿喷。谢谢。尬黑一波，有次偶然听到金领冠的广告，感觉谢娜念的α都没念标准... 后面几次想去确认一下，没找到广告，到学校后也没看电视了。匿了匿了 怕被喷。我也不知道她为什么那么讨厌！反正就是不喜欢她了！越来越不喜欢！其实也没喜欢过！但是我哥大我一轮09年的时候我10岁，喜欢和我哥抢遥控器。我哥看的我跟着看我喜欢的我哥不看。很多时候我也会跟着我哥一起看他看的，到现在为止我还是觉得我哥看的电视剧电影真的好看（我哥还看韩剧）导致我经常和我哥看剧！然后！！记得每天晚上准点准时看快乐大本营，如果来不及看第二天就补看。我哥中午就给我看大本营！然后在我旁边说！大本营有什么好看？！讨厌谢娜讨厌谢娜！没涵养！反正我哥就是这样说！然后我就和他吵（辩论）！然后我哥就走了，应该是懒得理我。虽然我也不是很喜欢谢娜！可是我不允许有人说大本营不好看！童年的快乐源泉好吗！然后我哥比较喜欢看天天向上！我真的想说不好看！可是我也觉得好看！然后吵不过我哥！我！！！气！然后继续看大本营，然后就自己搁哪儿笑:-D:-D然后我现在长大了！快到了我哥当年那个年纪！我！！请别在推荐关于谢娜的东西给我了好吗？！还有我很想看妻子的旅游这个综艺！可是看了广大同胞对谢娜在里面的一举一动评价了后！我觉得还是算了吧！她不是去美国＂进修＂过吗，为什么现在连英语都还说不好？我一直很奇怪这个事从早期，她像个傻子似的有事没事唱爱笑的眼睛开始就不看快本了（除了自己爱豆去了）。快本刚开播就开始看的观众，对有她的快本很失望，不好笑还聒噪，除了哈哈哈就是杰哥杰哥。没有内涵，没有主持能力。业务能力差，而且这么些年没有任何的进步。大家都在吐槽她在大本营的表现，不过大本营我还是看得下去，以前单纯的认为节目需要这样一个闹腾的角色。毕竟这是一个游戏性的节目，而且有何老师控场。我开始不喜欢她是看一个它自己主持的节目。节目名字不记得了，好像还是湖南台的一个小节目，她是主持人。演播厅一边是坐了一些常驻嘉宾，几个不认识小明星或者可能连明星都算不上要是在9102年的会可能是小网红。演播厅另一边坐的是嘉宾，节目大概就是对嘉宾做一下访问，聊一些话题，做些小游戏这样。我当时是为了好妹妹看的这期节目，那时候的话好妹妹应该是刚开始有火的势头，就是知道他们的人可能不多，但他们的几首歌是特别火，传唱度很高。节目一开始就让我大跌眼镜，嘉宾都没出来呢，我就有点看不下去了。她在节目里的状态简直和她在大本营了一样，甚至更闹，完全就没有一个主持人的样子。但为了好妹妹我还是看下去了，他们就没上过几个综艺，这节目他俩还是唯一的嘉宾，忍。不过我好像还是没看完，因为妹妹出场唱了首歌，做了个简单的采访后几乎就是谢娜一个人的表演了。镜头会时不时的切好妹妹的反应，不过他们全场的参与度很低。全程都是谢娜和几个常驻嘉宾很夸张很尬的那种表演。我那是看的时候还小，单纯因为觉得谢娜太吵了就没看完。现在想想，她那样子根本就不像一个主持人，就有点像韩国综艺里面那种哗众取丑的综艺咖。作为主持人多多少少应该和嘉宾有点互动，但她没有，感觉全场都跟配合她演出似的。而且，更可怕的是，我看的那个距现在没有十年也有七八年了，谢娜的名气越来越大，但业务水平却没有多少进步。不太了解谢娜，但就从我看过的综艺来说，我个人不太喜欢谢娜（求轻喷）综艺《妻子的浪漫旅行》中，一个让我印象很深的点就是：第一季的时候，大家一起出去玩，采儿她们全部都弄好了，只有谢娜还没有收拾好，明明其他人都在等她，可依然是慢吞吞的，到后来也是磨磨蹭蹭……可能是我个人不喜欢让别人等吧……我觉得在你和别人一起出去玩的时候不应该所有人都在那等你，而你明明最慢还不加紧速度。还有，张杰真的是提得太多次了……（这点无关紧要，只是顺带一提）没有其他原因，就是讨厌，我是个粗人，不会察言观色，就是看着不舒服，看着别扭，就是不喜欢（喜欢不起来）。就这样。最后一句:杰宝真大!不说为什么了，只能说我追了十五六年的快乐大本营，因为她放弃了，着实是因为不想看到她。谢娜真的，赶紧滚的越远越好看见她就来气。嗯。。。也许是因为她产后复出我彻底弃了快本，也许是她在那个聚集了电视人场合里说大家是牛鬼蛇神，也许是一次次需要别人帮她圆场，也许更早。。早年无知混迹微博，关注她到取关她，一共八天。既不是实力派，更谈不上流量派，她到底是何德何能这么天天出现在大众眼前！？而且非常不好笑，她到底懂不懂什么叫幽默啊？捏多多的脖子呢 就这一点我就可以一生黑了我还很奇怪，为什么张嘉倪镜头这么少装傻充愣，一天天哈哈哈哈，没素质没文化势利眼。low得一批。之前不讨厌不是很喜欢，现在害怕死了。最烦的她的嘴脸太臭，吃相太难看。但凡与她有利益冲突的，各种排斥，各种让人难堪。说句真心话，我个人感觉何老师对李湘的那种情感，是发自内心的欣赏，而谢娜却是一个不停需要何老师帮忙解决的麻烦！上次章子怡站队的事情更是恶心了不少的网友，只能说物以类聚人以群分！大家在讨论这个问题，已经说明谢娜很火，我的天，大家是什么逻辑，不喜欢竟然去讨论，不喜欢的人，不是应该不管吗只有我觉得谢娜在一些节目中提 波罗波罗蜜这首歌很烦吗？ 丑，相由心生太丑了粗鲁无知老公也丑从小就非常喜欢看快乐大本营，以前最爱的女明星就是谢娜了，但是长大了以后就没怎么看了，谢娜真的一点长进都没有，而且有点目中无人，天下唯我独尊的感觉，慢慢的就喜欢不起来了。印象很深刻的是她去向往的生活那期，晚上坐在那边吃饭，她说她一整天都没有吃东西，何老师马上怼她一句，中午那碗面是喂狗了吗？如果何老师没有提醒，那是不是又在卖为了工作废寝忘食的人设？突然就觉得她很假，其实不用不直走卖惨的人设，大家都知道你走到今天非常不容易，但是说的多了人家反而会觉得你太做作了，没有谁的成功是容易的。以后不粉也不黑吧，毕竟你曾经是我最喜欢的女明星。如果哪天能有机会看到你也会很激动，也算是圆了儿时的一个梦吧。微博水军脑残粉太多，她的热搜又是一波接着一波，也只有上知乎看看各位骂他的回答才能舒坦一点了不知道有多少人觉得她有趣，反正我觉得她甚是无聊小时候很喜欢看快乐大本营，但是只要我爸在家他就不让我看湖南台，说谢娜疯疯癫癫不尊重人，太自私爱出风头，会影响到小孩子。我当时很生气觉得我爸是个老封建，现在觉得我爸真的很对√谢娜长的丑，我就是纯粹的讨厌她。一脸的不善，不喜欢。做为一位“知名”主持人，所谓“湖南台一姐”，首先这些定位都是主持人吧，可是大姐，你的主持功底呢？这么多年没有长进，出了错还要靠事后别人帮你洗白，再不就哭，不带准考证你有理了？学校你家开的啊？相由心生真的对，长的越来越尖酸刻薄了，真的怀疑她的粉丝是不是都是买来的了。反正我们家里人，都不看谢娜的任何影片……实在是看不下去，就只会哈哈哈哈哈？笑点这么低？反正真的很尬……跟我对象有次遇见看快本的时候……呃呃呃呃呃没看多久就退出来了，还不如看变形记玩儿游戏的时候赢是她唯一的原则……因为她想走小s的路，却走不通做主持人这么久，一点长进都没有，基本的文化水平也是少的可怜，还自称去美国游学，不知道她学了点什么，装疯卖傻的人设十几年，千年不变的九妹老梗，动不动就在宇宙中间呼唤杰哥。有段时间自己做访谈节目制作人，可惜节目没看头，早早的就消失不见了。总之，对她越看越无趣。噗以前看他的电影，电视剧，觉得蛮感动，可是不知道自己什么时候刷的一个视频，视频里谢娜说魏大勋欠她钱不还，说人家抠，然后还发微博说，我就感觉不管是不是真的，都不应该拿这种事情开玩笑，越来越发现她开玩笑没有底线了。。。。        小时候还是挺喜欢的，后来不知道为什么越来越讨厌。好好想了一下，发现应该是能不配位吧。可能是我个人的认知问题，我认为主持人的作用是绿叶，是引导，而不是霸占全场。就像妻旅，谢娜的话似乎没错，“喊杰哥是为了让导演把镜头切回棚里”。节目确实需要一个人来引导棚内外切换，而不是让你一心突出，只在乎自己。切回棚里难道不可以在谈到一个话题的时候每个人发表一下自己的观点，然后适时地提个问题吗？提杰哥也没事，因为他们也是其中一对，但也只是其中一对。按照比率也应该有四分之三的时间给别人吧。比如问采儿一件事，然后说如果小春哥知道的话会怎么样呢？那采儿可以回答棚里主持人也可以问陈小春，切换不也可以吗？所以我认为，可能正如她所说的，她是在完成导演的要求，但是只会一种方式，就是喊“杰哥”，她没有研究过怎样主持更自然，方式更多样。这也就可能观众不吃她的大本营主持方式的时候，她根本不知道还可以有第二种主持方式造成的尴尬局面吧。原来看快乐大本营是因为谢娜 现在不看快乐大本营也是因为谢娜。我长大了 她还是她。面相刻薄。最近几年越来越是。n年没看快本了，看了最近一期，谢娜依然是那种全场我最棒，哈哈啊哈哈，吴昕全场满脸的尴尬，如果是一家人，吴昕应该就是小明玉了长得丑还喜欢抢风头  能不惹人厌嘛  一般人业务能力不好长得又不好都应该低调 她倒好  呵呵以无知当笑点，她主持快乐大本营已经好多年了，按道理说主持经验应该很丰富了，但是每次在芒果台，有大型节目，基本每次都会说错话，要么抢话，何炅每次都要帮她救场，她却不知道错在哪里？不分场合的娜氏搞笑，快乐大本营或百变大咖秀，谢娜搞笑可以。但是大型的严肃性节目，谢娜的搞笑，显得低俗，据说有时谢娜也会因为说错话，得罪其他明星。同样的笑点或段子重复使用，笑点段子因为搞笑，所以我们记忆性很强，有时用其他主持人用过的笑点或段子，多次听就觉得索然无味。真想让太阳女神来这看看，说不准会有点自知之明我已经好久没看谢娜了。小的时候看快乐大本营觉得特别开心，现在长大了就不太喜欢。一直对吴昕比较来电，后来发现吴昕原本那么自信的一个人都被逼的变得那么自卑敏感，我对谢娜的好感就直线下降了。而且真的是什么都要提一下张杰，不提会死吗？我的天。感觉何炅也很无辜。他对谢娜的一味包容和维护也让我有点粉转路了 在《妻子的浪漫旅行》中总是用一种玩笑的口气说一些网上对她的负面评价，表面大大咧咧，毫不在乎的样子。实则让人感到有些刻意，想强行洗白。妈耶微博一直各种给我推谢娜多可怜咋滴知乎又一直给我推这类问题我就是个墙头草，哈哈哈哈不过最近越来越烦她是真的，妻子的浪漫旅行都看不下去了，谢娜的口语真的很烂，而且她一个团长为什么这么多镜头，能不能多给嘉宾一些镜头，这期嘉宾我都喜欢，尤其是靓靓和嘉倪。追了十几年年的快本上周开始也不想看了（其实早就不想看了但每次还是忍不住看，喜欢何老师吴昕和维嘉），因为每期都没怎么听到吴昕讲话，一直都是谢娜和那个李浩菲说话歪个楼，感觉现在李浩菲和谢娜主持风格有点像，看着挺烦。。。正题，谢娜开玩笑从来不分场合，综艺上总是硬解释网上关于她的一些不好的言论，还总是秀恩爱，真的，你偶尔秀一秀我们都会感叹爱情的美好。当然，我讨厌她有一点点是因为嫉妒她，为什么她能有刘烨这么好的前男友（狗头），真的是从出道到现在一路玛丽苏女主剧本hhhhh（脑子有点乱，不知道写的啥，之后再修正）狂妄自大，又没有自知之明。城府颇深而且泼辣刁蛮。争强好胜做事根本不考虑别人的感受。这样的人谁会喜欢。预言一下 闰土可能会出轨2000多答案，没一个说她好的，那么她为什么还不倒？不觉得很奇怪吗？因为她粉丝跟她一样不理智，见不得任何人表达对她的不喜爱。在我看来微博就是自己想发什么就发什么…不喜勿喷吧 之前只是对谢娜的“哈哈哈哈哈”感到厌烦，通过粉丝的努力现在成功的讨厌她了 从多年前还不是很有名的时候就比较讨厌她，她的面相，气质，谈吐，举止，就透着一股低端，没想现在人设也是问题不少。能红只能是仰仗她的上辈子吧我在挺小的时候就看快本了，就莫名其妙的不喜欢谢娜。而我这个人吧。很难不喜欢一个人，也很不容易对一个人有好感。当时我就特喜欢吴昕，不喜欢谢娜。当我再大一点的时候我终于知道我为啥不喜欢她了！疯疯癫癫的，强行给自己按记性不好。我是真服，有时候玩游戏的时候。特别无厘头，人呢想快进好多年没看谢娜主持的节目了，所以对于她的专业水平没法评价。但是掐多多脖子那件事出来之后就路转黑了。就是不喜欢，杜海涛和谢娜真心黑一辈子！！！ 感觉就是打心里讨厌他们！！！谢娜心机太重。记得小时候看到有一期来了法国同胞，吴昕会说法语，于是跟他交流翻译，说了一句yes，谢娜就开始抓着不放“让你说法语你怎么说英语呢”她不是上过一次极限挑战么，真的太尬了，她真不是那种能独当一面的mc深夜睡不着来参与一波话题在她怀孕前主持快本的时候觉得还不错，自从怀孕待产，一直在微博上频繁分享以前快本的视频开始，无好感。一句话：为什么所有人都要叫她娜姐？别的艺人同类问题里，大部分回答的内容都是差不多的，只有谢娜，做到了那么多回答各不相同……足以证明其人了。以貌取人，有时候（现在看大多时候）是对的，第一次看就感觉是比较张扬那种，而且是不招人待见的那种，女生活泼开朗挺好，但是她，过头了还自我感觉超级好那种，因为他特别讨厌看那个什么综艺，也讨厌和她一起的其他主持人典型的谁红跟谁玩。另外，给她的勇气自称太阳女神和喜神？说起来，我高中生一名 ，应该算是几年级就开始看快乐大本营，反正我最近基本没看过，偶尔看一两期的体验便是我以前怎么觉得这么好看？现在怎么这么无聊了？我以前很爱看，并且十分喜欢谢娜。我觉得现在讨厌她，大多都是无非那个几点！主持不专业卖好夫妻人设卖到烦卖何炅谢娜友谊做败好感的事第一个主持不专业，不合格我觉得已经是众所周知的事！各种湖南大型晚会上犯低级错误              可是在谢娜怀孕的时候，却是湖南卫视一姐满天飞的通稿说到底能力不足，就像是一个厨子非说自己是米其林大厨还有各种出国深造，到最后却毫无效果，大家已经厌烦了，在快乐大本营里无尽的尬笑，开一些自认为好笑的嘲讽型笑话卖好夫妻人设原本应该是圈粉，洗白的好方法！可是反倒让大家厌烦，妻子的旅行中，一直提张杰，我觉得无可厚非，但是一直卖幸福，不吵架等等，很不真实！还有之前一个粉丝在超话中言语非常客气的提醒(没错是提醒，还有种虚心请教的感觉)提醒谢娜在节目中少提张杰，多展示自己。转头谢娜发微博超话戾气真重！紧接着大批明星站队站谢娜！一堆人攻击粉丝！可想而知那名粉丝多么心寒(我记得那个粉丝好像还是什么谢娜粉丝里面挺大的那种弄东西的)不过善意的提醒，却换来你的热度？以及你无言乱语的资本？有种友谊叫何炅谢娜反正我是听烦了，觉得何老师这么棒的人让谢娜拖累了，无数次圆场，还是因为何老师专业能力实在是厉害   何炅谢娜的这种友谊总是让人听多了烦！总是觉得你们好我知道，但请别总说了！败路人缘，败好感节目里踩地捧高 谁红和谁玩 打压吴昕，不知道大家看过许多早期节目没有反正以前吴昕是很自信的，可能说不到打压，但也是很不知道怎么说了我看过这个问题最多的回答的问题的答案是德不配位我觉得很对看了最新一期的快本 是真的忍不住了第一轮大家唱完歌准备回答问题 让戴眼罩的人摘下眼罩 xn摘下说的第一句话“还好我是素颜不然妆都花了”……？不知道为什么，一直就不是很喜欢她。直觉就不好。也不懂为什么那么多不喜欢她，但是粉丝还有那么多。。。从不关注她，看妻子二冷不丁一看被她的长相吓了一跳，以前也长这样吗？还有就是在节目中反复的自我洗白很low，很尬。真的不喜欢她在浪漫旅行第二季里面提丽莎，每次都阴阳怪气的，让人感觉不舒服。最新的一期快本，流沙地的那个游戏，最后拍照环节又是挤王子异又是把沈月推下去。台也不低，直接把人推下去？？？吃相真是难看看到大家看的这么通透，我就放心了。以前总是看到她被各种吹捧，纳闷怎么那么多人把她粗俗、浅薄、没礼貌当单纯可爱吗？曾为此很怀疑世界啊！我看见几个谢娜的脑残粉，护犊子护的我都快吐了，真是吃惯了快餐已经无福消受真正的好东西了吗？更何况这个快餐还这么难吃。不撕匿了。哈哈，看了这么多，我也不喜欢谢娜，各种小心眼，节目疯狂给自己洗白，她不尴尬我看的都觉得尴尬到不行。但是没办法啊！湖南台愿意宠她，再多人说她不好，她的工作还在继续，依旧出现在大家视野里。就像之前杨天宝，被吐槽演技不好，抠图，有啥用，人家依旧在演戏。事业蒸蒸日上。1.实力与名气不匹且不自知。一有点啥事，有人批评她，就拿康辉的事举例子，因为这可能是唯一一次有剧本被冤枉的事。身为一个已经堪比湖南台一姐的人与其他台主持人主持能力相差过远。始终不明白搞笑不等同于能力。2.势力。对待各色女明星势力还不愿意承认，一有人说她这件事，就拿杨迪刘维举例子。很明显，这些男明星和她从未有过比较，没有任何利益冲突，且愿意把她像女神一样宠着她，给她一种高姿态，享受这个过程。3.官方后援会脱粉。我很难以想象一个孤立无援无人认识的女孩子被网络暴力是什么样，特别是被一个自己喜欢多年的偶像的各色粉丝，很多人说，那次事件谢娜也被骂了，那是她所选择的职业，给了她名声，总得失去点什么吧。且身为一个路人客观评价那件事，谢娜明显很没有情商，处理过于不得当。我有时候就在想她睡不着的时候会不会想起那个女生，仿佛刚出道的自己当初被人骂却孤立无援崩溃大哭的情形。会不会有一丝愧疚，一丝后悔。只能说遗憾吧，从六年级开始喜欢她到现在大学毕业对她的比较反感，我只能说时代变了，我们也成长了，或许从她身上一步步展现出来的毛病，也在折射着我们每个人内心变化。说她不好吧，其实哪有那么坏的人，总有友善的一面，她也在对孩子温柔，对朋友贴心，对事业努力……可只是跟我们原来心中那个不一样了，时间让她变得不那么纯粹了，变得有点尖酸刻薄，我们以为现在的她是强大的，更为成熟的，可随着时间流逝，她越来越孩子气。我们对她有了期待后，一旦她未到达这个高度，多的是人喷她。所以说时代变了，我们变了，她也在变，只可惜跟不上我们的认知步伐时，唯有舍弃。现实有时候就是这么残酷，没有新意，没有进步，总会被淘汰。最近在知乎上看到许多人对她的评价，有客观的，也有很多断章取义的，甚至也有挺多不真实的纯扯淡的，其实没必要为了喷而喷  。人都这样，充满非议。可我总希望，她能进步。能力真的很重要！！！！！！！！！！谢娜主持快乐大本营后，没有一期看完过。这个节目从我的节目单中删除了。年少时，不喜于她仅是觉得形式太过夸张疯癫。但莫名喜欢小S，觉得不做作有趣，谈话内容好玩。如今不惜甚至讨厌谢娜，更多的是她为了创造喜剧效果而做的一些让人心生不喜的事情。某一选秀节目中，某导师说过一段话，大意：创造喜剧的人，往往把自己演的像傻子一样，别人才觉得好笑。谢娜或许也是走在这条路上，但在大众面前无时无刻扮演着这个人设，她越是心急，越是过界。而大家都是知道她是一个正常的，并不是个傻子，所以无心变有心。很多事儿就让人生厌。纯纯纯纯路人。。。最近刷知乎总刷到这个问题，刚才老公前脚出门，我就顺嘴问了一句，为啥最近谢娜这么招黑啊？老公笑曰：丑呗……我十年前就知道了（腻了……勿喷，谢谢）我超级讨厌谢娜  我妈咪也说超级讨厌谢娜        作为一个从初中开始看快本、越策越开心、福建卫视忘记名字的男女生一起玩游戏这类节目的我， 老看到推送这类（有点烦），弱弱的答一下。        首先，我不讨厌谢娜，没有太多人让我真的讨厌，但是不再想看有关她的节目。      初中教室装了电视，让我们看新闻，每天晚自习前看一个小时新闻。然后周末都围着电视看，看综艺节目啦。 那时候看快乐大本营，感觉好好看啊，明星好看（以前综艺非常少）   也会跟着电视里的他们一起大笑。    再大一点，感觉有些游戏和玩笑有点过分，但还能一起笑。          忘记哪一次，看了一期节目后，彻底不再看了。嘉宾是李准基，看的第一部偶像剧（我的女孩）粉他的。 那期不知道要玩什么游戏，输的人要接受惩罚，最后是李准基输了，然后他和谢娜说让海涛（赢）去代替受罚，但，是李准基动手推海涛，手法有些粗鲁。  然后我脱粉了。         个人观点，康熙来了，快乐大本营（可能仿康熙）都会安排一个主持人，最后来接受惩罚或者各种的调侃贬低。 其实我觉得明星不一定要维持一个完美形象（本来也不可能），并且在综艺节目里要通过去贬低一个人来美化明星这种行为我很不喜欢。    还有，节目中玩的各种游戏，输的代价只是接受一个小小的惩罚，这个有什么输不起，给我感觉没气度。   后来，康熙来了快乐大本营都不看，一个主持人也撑不了节目low的本质。  我看天天兄弟，后来也不看了，从欧弟走后，节目越来越无趣（笑点少了）。内容越来越无聊，都是邀请明星，和快乐大本营无差。    印象中有好几期节目非常喜欢，比如说请各行业民间手工艺人那期，还有高校的各大辩论队那期（非常精彩），空姐空少还有海关人员那期。      我觉得偏题了哈。 谢娜成也萧何败也萧何，以前的主持风格成就了她，但是没内涵不尊重别人说话没分寸很难让人继续喜欢，尤其拼了命宣传张杰。 张杰在快乐男声出名，经常参加快本，那个时候已经够审美疲劳了。觉得张杰靠谢娜，但是张杰本来不讨厌炫得多了也讨厌了，谢娜以前的脸挺好看的，这几年怎么觉得长得有点刻薄了。   康熙来了也一样，小s也不能永久的那样疯癫，她的主持风格也只在康熙合适。 欧弟也只有在天天向上里才让人喜欢，但也走不远，他在浙江卫视某个节目里刻意的抢镜头（回想以前也抢但至少天天向上还有他的位置，在浙江卫视那个节目抢得太突兀尴尬。      （插一句，薛之谦刚出道的那首认真的雪特别喜欢啊，然后现在他的歌虽然都朗朗上口一学就会大街到处放但是我觉得风格一样啊， 他人设还没崩塌之前参加节目，现场的唱功好生尴尬，高一点的音上不去，难听，面相我也感觉不是刚出道那样专情，但是又天天唱专情的歌。。。然后人设段子手然后又人设崩塌，哎，不过他的歌好学容易唱）       这两年又盛行各种出游节目，不知道什么时候再换个套路。 现下的节目，只有盲目跟风、仿制，少有独创个性。   什么时候才能百家争鸣呢？不许有，这是我自己的意见。我还以为妻子二讨厌我娜姐的人会少一点，结果没有hhh德不配位？哈哈哈哈哈突然想到 她去上个综艺一次就哭卖惨什么的 以前看着蛮心疼 然后现在觉得嗯～你懂得～我觉得她不是什么坏人但也不是什么好人没有大家说得那么坏也没有粉丝想的那么好一个普通的，德不配位的女主持人她不是情商高低的问题，她纯属于人品问题！与人交谈时连最起码的尊重都没有，说话尖酸刻薄，趋炎附势，最擅长贬低他人抬高自己。在生活中是我最讨厌的一类人！君子之交淡如水，小人之交常戚戚！常戚戚……常戚戚……常戚戚……呀哈！反正就是常戚戚！方言来说的话，一看就是那种嘴碎的人！本人95后，谢娜对我来说是我初中时期很喜欢的人，但是算不上追星。我初中很喜欢看快乐大本营，我买过谢娜的两本书，娜是一阵疯和娜写年华，现在这两本书还在我家，谢娜还有一首同名歌也叫娜写年华，我现在还能哼唱一段高潮部分，可以算是谢娜路人粉了吧，不过近几年确实没有再关注她了。我在长大但是谢娜没变。自己来的  有一次和老妈在看快乐大本营然后主持人们都在笑我妈一脸无奈“每次都看到他们在那里哈哈哈哈哈哈哈哈，没什么好笑的咯”我笑点低……再加上年纪小觉得也还好长大了就看过双lyf那一期以后基本不看了以前就觉得她闹腾叽叽喳喳的很烦，直到有一次和媳妇看快乐大本营，她掐黄磊女儿脖子直接对她无脑黑，说真的黄磊是真的有涵养，要是有人掐我女儿脖子老子不一耳光抽死她我名字倒着写。额...这个...呢个...hhhhhhhhhhhhhhhhhhh...我觉得这个事情是这样............hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh诶呀，你怎么这样啊...怨气重啊...我不可能输的...那就算你们赢了hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh(一直在听她尬笑)-_-||你为什么这么傻白呢？就小时候看快乐大本营，我妈都是一脸嫌弃的说我，怎么喜欢看这个女疯子。这个女疯子有啥好看啊。不就是会哈哈哈哈哈哈……嘎嘎嘎嘎嘎嘎……Emmmmmm…现在看来我妈说的是正确的。一个关注了谢娜十多年，开通微博第一个关注的就是她，第一个特别关心也是她，在最近取关了。几年前每周还等着看快乐大本营，觉得谢娜疯疯癫癫的营造了这种欢快的氛围，以后长大了，我发现像董卿这种又有内涵又有气质的女人才更让人尊敬和喜欢。是打心底里的敬佩和喜爱。而谢娜没有素质没有内涵，在舞台上更像是一个小丑，自娱自乐，自导自演，给自己加戏，完全不顾别人的感受。作为一个主持人也就只能在快本的舞台上装疯卖傻了，其他的大舞台他真的没资格去。对于粉丝的建议更是分不清好坏，这种人就是情商低或者说是没情商。对于网络上一些不好的言论你可以视而不见或者虚心接受然后慢慢改变，不要总在其他的节目中借助新的平台去抱怨你自己个人的问题，你是博同情还是无脑的把自己的缺点告诉所有的人，巴不得所有人都知道。最近看妻子的浪漫旅行第二季，说网友不让提他老公，索性不说杰哥了，说张哥……给你老公留点面子好不。别人说话从不仔细听，见缝插针形容她在适合不过了。别人说话她愣是要抢话，然后就叨叨叨说不停。分享是相互的，不是你一个人的独角戏。第二季依然让你当团长，是因为你可能在大本营的舞台上积累的人脉确实比较广，是想让你照顾到每一个人，不是让你谁红和谁玩，和其他人抱团冷落其他的人。妻子的浪漫旅行第一季自己的耳环掉了魏大勋帮她收起来了，反而训斥魏大勋这样做会影响她过马路她会不安全 当着那么多人一直在教训他 果断关网页 那集过后就没看过了我真的很不喜欢她，也不喜欢她的老公土土无气量、无眼界、无文化，有点闹腾、有点可乐、有点直爽，把自己当成水晶心肝其实是个玻璃人因为她，我都不看快本了我觉得她太张扬了，特别爱炫耀...然后特别不顾别人感受，表现欲太强，感觉她比较自私，一直不喜欢她....我。。。有点害怕了。来答一波 以前觉得谢娜挺有趣的 不一样的主持风格 微博还关注过她 取消的原因是她怀孕期间各种刷屏 可能也是没有工作了 怕被圈子遗忘 但大多数明星什么的顶多发发日常 她就一直再发以前怎么怎么样 哪期哪期节目 导致好感全无 取关 然后接下来的一些事 不知道她卖的人设就这样的吗 好久不看综艺了 装疯卖傻！这个词形容她再合适不过了！因为她太吵了，笑起来吵得脑仁疼最近刚想通的一件事，当我们没有去亲身经历，不要随意去评判一个人，也许这会使你走向一个误区。而且，我真的很不明白，这么无聊的事 为什么总是有这么多人在讨论？我路转粉粉转黑了，以前还好，自从复出后用力过猛，吵得很，叽叽喳喳，人来疯，还不尊重人，现在就好想赶快看到她彻底凉凉！！！因为觉得不太真诚。看综艺节目的时候更加明显拿着女主的剧本干着女二的事我就一个问题看看这张照片摸着良心告诉我好看么这个看人吧。在如今，全社会审视娱乐圈的时代，她作为一个有瑕疵的艺人被大家所讨厌所diss是很正常的。 其实，生活中这样的人我们大概不会讨厌，只是至于闪光灯下，和大众给她的标签化认知使得其变得那么的“不堪”。一般的，娱乐圈作为一个最受人关注，最吸睛的地方，观众的审美取向其实也透视了当今这个时代人们对“美”的定义。 娱乐圈嘛，都是人设，你想立体完整的喜欢一个明星不可能讨厌同样不可能。 如今人们对谢娜人设里的嘻皮打闹，流俗，表演化不在接受，而是更乐于接受真实，有态度有观点，有深度。 这恰恰说明了时代的进步，因为谢娜那些人设里所呈现的形象是以“合群”为目的群体交往的行为，在之前的时代备受欢迎是因为当时信息化没有那么普及，那么繁荣，大家在走去公众领域时难免显得生涩。 而在如今这个时代，人们追求个性追求深度，其实只是因为如今我们这样子展现在公共领域，诸如朋友圈微博之类能够被人所看到，并了解。 在以往的时代，群体交往不会产生这样的模式，最大的原因是别人压根没有了解你的时间与空间。 所以，如今人们在对娱乐圈审美观念的转变，以及谢娜等明星被讨厌，不被大众认同。缘于观众对娱乐圈暴利暴名的不满。也缘于随着信息化的加深，当今时代的人们有更多互相了解的时空范围使得传达与表现自己可以更加深入。 就像我们如今在封闭式高中，我们所能呈现的自己不够宽广，那些合群意识仍然非常管用，在文艺晚会上表演化令同学们尴尬到不行又往往是公共领域最切中肯絮的行为。最后一个观点，目前信息化程度不至于能给到人们展现所谓深度，所谓立体多维的思想意识的空间，而且大部分人也不具备深度剖析，全盘审视的眼光。我们在公共交流领域，尤其是在娱乐圈。 是不会看到一个立体的人格的，我们所看到的只是一个个标签。 首先，信息不够你对其作出关于深度关于全面的评判，其次人本身也没有去立体，深度的检阅一个人的能力(目前)。所以，所谓深度所谓肤浅，所谓高雅所谓流俗，只不过是情绪的宣泄口。 我所认为招人讨厌的原因就写在上文了。 主观感受的话，对于谢娜，我还是好感偏多吧。 毕竟小时候看了那么多期《快乐大本营》。因为她 这么多年没看过一期快乐大本营！怎么天天推送谢娜招人讨厌？反正我不喜欢湖南台，不喜欢谢娜，没有为啥这个讨厌谢娜的话题长期霸占在我的推荐里，让我觉得谢娜特别讨厌???!(??????) ?面相刻薄 语言更刻薄 势力的很 消费前男友反正我就把这里面的答案全部赞了一遍微博上刷到这对夫妻我都赶快划走我不追星，纯路人一个，脑残粉退散每次看到这样的问题，不管看了多少了，都得点进来，一个一个点赞，看得我津津有味的，看多少都不嫌腻，怎么办，成瘾了我就想知道这么差劲的人是不是有什么了不得的背景？因为她谁红跟谁玩欺软怕硬在妻子的浪漫旅行看出来的  想起好多年少的一期快本，嘉宾一个偶像团体，中间游戏的时候何老师有在很认真的cue成员张三李四怎么怎么，而我们的太阳女神呢？你，他，哈哈哈！何老师他太搞笑了，哈哈哈！又走到一个成员身边表示成员很搞笑。他们那时候好像还带了姓名牌，只记得当时我？？？大姐你主持都不看下攻略的吗？不喜欢，不知道她突然在节目中笑是什么，感觉有点尬笑，做作！有她的节目我都几乎放弃了尖酸刻薄脸 说话遭人烦一开始就不喜欢谢娜但是我不敢说。。。因为她的素养可能只能让她达到这种高度。双商感人，又总喜欢刷存在感。。。。看评论好多都是以前喜欢现在讨厌的，但我不知道为啥，我从小就很讨厌她…因为看快乐大本营一直感觉她在欺负其他人。可能是不对我胃口吧…他长得太像我大舅妈了 疯疯癫癫知乎能不能不推送谢娜了，真的神烦一直就不是很喜欢闰土夫妇，谢娜除了大喊大叫假嗨外，没什么吧，自诩内地小s，无力吐槽，不喜欢不喜欢，你的描述更具的她功利从一开始看到这个人就完全无感，看了几期快本就直接不想看到她了，整天就只会抢话题尬聊，恶心，刷存在感。真不知道为什么这么多人喜欢她，或许她是许多人有相同情况性格的缩影？湖南长沙人 从小看湖南台长大的 就很莫名其妙的看着xn主持就很烦 觉得她笑都很作 一直看的都是越策越开心而不是快乐大本营想起延禧攻略上快本的那期她的表现…真的很无语…以前对她和张杰还是觉得挺好的，觉得他俩挺不容易的，也算上是一段佳话。然后也不是她俩的粉，只能说路人吧！有些反感是因为在妻子的旅行第一季，谢娜嘴上处处挂着张杰有点败好感。嗯，怎么说呢，就是不那么自然，反而我觉得其他几对都挺好的太阳女神搞的大伙要流浪地球。先问是不是谢娜是不是招人讨厌？是为什么？先问是不是end不知道为什么，一直都不喜欢她，知乎终于有这个话题了，总觉得她很假，但很多人又说她人缘好，何炅一直帮她，我真没想通emmm……难道没人记得黄磊的女儿多多拆穿了谢娜的魔术被谢娜掐住脖子瞪的事吗…………粉丝在超话提了中肯的建议，她一进来就说超话戾气重，不来了。人家喜欢她这么多年，也默默付出了这么多年，都是老粉，太让人心寒了吧。不以为耻反以为荣的典型。湖南人，因为她是真的不想打开快乐大本营。因为德不配位你想想一个一直没有长进的人，天天找存在感，要是你，你烦不烦？大学，有个舍友自我感觉良好自己唱张杰的歌，自己录下来一遍遍听，还要求别人听，无比厌恶他，从此也讨厌上了张杰，还有他老婆。粉丝长大了，而她没有。平心而论，她的主持风格一向没有变，当年是心头好，但是眼光和喜好都是发展的，十年后一成不变就是发霉的米饭让人难以下咽了。首当其冲就是业务能力，主持生涯都多少年了，多次说自己一直在学习，当观众是瞎的吗?好歹也是国内著名的女主持人???还比不上沈梦辰呢说实在的，当个主持人不自己搞的像嘉宾一样，你戏最多。多年不看快本了，最近完整版只看过延禧攻略那期，为了双耳山风阿佘而看的，我的天呐，谢娜给自己加了太多戏，尬笑尬演，她的主持功力是一点儿没进步，在台上其他人衬托下像个疯子。玩游戏耍赖。之前快乐大本营有砸锅惩罚，每次要惩罚了，谢娜就开始梳丸子头.......好几次都有嘉宾说这是作弊，她也不理不睬。每次节目组还要给谢娜梳丸子头特写......我看这个问题的适合，已经有了3353个回答。这就说明了她真的很招人讨厌。讲真的  我总觉得她是想走小s的风格然后跑偏了  刚刚刷到类似于为什么讨厌张嘉倪的问题突然很想回答谢娜的这个 我本人是挺喜欢张嘉倪的 但并不是粉丝（我不爱追星 只爱李健）张嘉倪的问题下面也是五花八门的 可是突然一想 虽然我并不喜欢谢娜的 但是这些问题会不会是被放大了 每个人都有缺点 明星也不可能是圣人啊 谢娜确实有一些毛病 虽然我没有找过 但整体感官下来着实有些不舒服 说张嘉倪的原因是 我还挺喜欢她的 所以即使我看了那些回答的内容也没有改观 我也不希望有些人因为看的否定论点多了而产生否定而谢娜 我也希望自己能够客观的去看待自己一个人而已～仅此代表个人观点作为记录不知道有没有人看过谢娜自己主持的。娜就这么说好像是这个名字，就是她自己的个人节目。有点类似金星秀，她自己一个人说。说不上来接不上话了，就哈哈哈的笑。觉得太疯癫，又爱出风头这个问题很棒棒呀，我很喜欢 不喜欢她总是cue她老公，其他就还好。我记得有一期是迪丽热巴 于朦胧 还有谁忘呢 还有x9少年团一起的 人家x9介绍自己的时候 她一直在底下默默交流 而且人家介绍的时候打断别人就这样她比较爱出风头，抢话筒。这很不好。感觉这个问题是我见到的持续时间特别长的，真是无穷无尽的。。看到很多视频，一生黑，直接放弃芒果台，可见谢娜的能力还是很厉害了谢娜抢话确实很让人烦!相由心生……小时候还挺喜欢的，但是我妈老是说谢娜就是个疯婆子，当时还和我妈辩论三百回合人家那是搞笑幽默感。。。。。然后现在看，好像还真是有点疯婆子？？？有次在宿舍说这个事，一讨论，大家的妈妈都觉得谢娜是疯婆子？？？天下妈妈是一家我写了好多字又删掉了，因为我发现没有办法来精确形容谢娜这个人。所以最后只想到两个字就是素养，没错，谢娜是一个没有素养的人。 其实无论普通人还是明星要做到有素养其实都很难，因为素养是需要人生的历练和文化慢慢的积累才能做到。但为什么谢娜招人讨厌呢 ，因为她特别擅长把自己没有素养这一点暴露在大家面前而不自知。看过向往的生活的朋友应该知道，黄老师很有智慧并且看人眼光毒辣，他好多年前就对谢娜说过，谢娜人生浅薄。面对如此良师益友的金玉良言，不去立刻改正而是只觉得委屈，其实也就不难理解她的那次粉丝脱粉事件了。看到这个题，我就放心了，我不是一个人！年轻的时候看快乐大本营就不喜欢谢娜，真的就觉得毫无内涵，装疯卖傻，整个拉低节目档次，后来再没看过快乐大本营！真的不喜欢她，整个人浮躁又没有底蕴，不知道怎么当上主持人的教养及专业技能和社会地位不匹配吧我觉得她笑的好假《快乐大本营》里，莫名其妙就哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……自私，自大，自以为是，嫉人有，笑人无，在生活中我们一般称这种人为 潘扛悴欢她为什么每次参加综艺总是参加好几季的，偶像来了参加两季，妻子的浪漫旅行也是。第一季看的时候觉得她还行，可到了第二季又看到她我就觉得烦了。人家都只来一季，凭什么她却赖着不走偏要多上一季，对她的好感度直线下降。因为我身边就有这样的人，并且深受其扰不是很懂何炅一直护着她干嘛，给自己抹黑不喜欢谢娜只是因为在快本太吵了。其余有她的节目一律不看了，我是发现了有槽点的节目就会一律拒绝的也不是讨厌吧，就是希望她能好好沉淀一下自己，德不配位，替她捉急还是我妈说的对 谢娜跟个神经病似的装疯卖傻，小肚鸡肠，打压同事，人生浅薄怎样让谢娜看到这些？我真的气炸了，她的好人缘是真的吗？这样性格的人放到身边真的不会有太多朋友的。原先无感，然后发现她老装疯卖傻，就有点讨厌，然后发现她死命秀恩爱，又没什么实质，她老公我原先就讨厌唱歌也没怎么好听，可能技术不错吧，又土又low还觉得自己特能，看着就恶心谢娜主持快本那么久我依旧喜欢李湘，吴昕也挺可爱的。谢娜给人的感觉很聒噪，上蹿下跳火急火燎的，刻意做作……芒果台啥眼光啊，究竟是啥眼光啊超想吐槽的，吴昕挺可怜的，肉眼所见的可怜啊，我要是有这样的同事，我能气到撕了她！有一张巫婆脸天天出现在微博热门，唯一能做的就是拉黑了。谢娜是真的第一个人我看到名字都讨厌的人说着不好笑的梗 没看过她的什么综艺 但就是不喜欢她 是第一个让我觉得的 真的有的人不因为什么就让人讨论我记得小时候我很喜欢谢娜，那时候中国没有几个主持人和她的主持风格一样的。现在呢，一把年纪了，还在舞台上装作二十多岁的样子疯疯闹闹，其实谢娜没变只是我们看她的眼光变了，我们觉得两个孩子的妈妈不可以再疯疯癫癫了。关于秀恩爱，实话说，有点过了，即使你再恩爱，也没必要天天秀，一开始大家是好你这口狗粮的，但是你要我天天吃，我就恶心了。谢娜挺努力的，但是也是因为这么大年纪还在营销自己没心没肺，大大咧咧的形象已经让我们开始接受不了了。所以讨厌。充实充实自己吧，没必要非得讨好大家。希望谢娜早点明白这个道理。才华能让人忽略人身上除人品之外的大多数缺点。才不配位能让人放大人身上各种小缺点。如果才不配位+德不配位……………给自己买了一亿粉丝是最骚气的还有一个问蔡康永自己和小s谁主持的好。继“”六学”后知乎又一新兴学风“娜学”我看了好久网友们的回答有些细节我自己在看节目的时候都没发现有好多都是看了视频 截图什么的才会想起来也一直对他们夫妻无感不过很羡慕谢娜身边能有何老师 黄老师这样的人存在作为一个不是很细心的我来看谢娜的话我就觉得傻了吧唧 拿不上台面 但是谢娜这种性格的人在现实中 我是绝对不愿意和她去做朋友的她真的很自以为是了 看了这么久，我真的很想问，谢娜真的有粉丝吗？简直amazing太不正经了前两天的大本营记得不，宣传向往的生活和狗眼看人心那期待。是因为这两个宣传才看的，没想到被她恶心了一下，节目组要求拿走纪念意义的东西，她居然还是拿了张杰的最新专辑。。。她不提张杰会死吗毕竟有1.23亿的粉丝！是谢娜买多了，还是别的明星买少了。简单来说，她自己觉得我这样做好好笑啊。正常人觉得，你在干g2呢？首答献给谢娜不知道是不是年龄问题，曾经每期都看的快乐大本营，从谢娜上了以后就不看了，莫名的讨厌，这么多年就一直新闻推送她，看她各种哈哈哈，张杰多爱她。巴拉巴拉的，前几天跟着孩子看了一期后，太不礼貌了，真是和网友评论的一样，老妖婆的长相，哈哈为啥第二季又有她。。。烦人。。。不想看了都。。还记得哪年的金鹰节上飙脏话狂哈哈哈还上了热搜曾经参加过一次大本营的录制。忘记有谁了，但是谢娜的表现让我真的。。。。那天有个按摩椅放在舞台上，基本她就是坐着录影的。而且咋咋呼呼，指手画脚的，让我们观众都特别不舒服。其他的就不说了…说一个个人非常忍受不了的点吧：每次拖着喉咙喊话的声音神烦… 听着头特别痛… 像极了粉笔在黑板上刮的那种感jio...不是为黑而黑… 对她一直无感…所以谢娜什么时候滚出娱乐圈前段时间，有个热搜大概就是澄清谢娜没有封杀张碧晨之类的，先不管其中的是是非非，我看到热搜的第一反应是，谢娜已经在娱乐圈的地位高到可以封杀一个成熟的歌手啦？哈，谁给她的自信啊！铁憨批，第一眼就烦整天就知道哈哈哈业务能力很辣鸡每天都把张杰挂在嘴边以及情商不高爱记仇不好意思我真不是黑粉，作为一个跟大本营同年出生，并且家里只有电视没有电脑的人，大本营一直都是我的快乐源泉，但谢娜，或许是我长大了，或许是她沙雕了，谁知道呢最主要的是！专业能力不过关！作为主持人，并且从事了这么多年的主持工作，业务水平丝毫不见提升，当年靠装疯卖傻现在靠哈哈哈哈。我从小看快本长大，每期都追，直到我初中，古剑奇谭刚播还没有大火，古剑男神集体快本当人肉背景之后每期都追变成了一年难得几回。小时候不懂也没有想那么多，当年是真的被“有一种友谊叫何炅谢娜”感动过，空间甚至全是何炅谢娜、谢娜张杰。为什么会有现在这种感觉，可能是我从小看她的综艺长大，我长大了吸收了越来越多的知识对很多东西有了新的更好的了解，可是你她还是当年的疯癫人设丝毫没有进步。毕竟我十岁的弟弟现在每周必追快乐大本营并且每次都哈哈大笑，总有一种我们已经长大了可是她还是当年主持功力仅仅能够敷衍单纯不谙世事小朋友的感觉，别人都在变优秀只有她觉得自己就是优秀本身、道理本身。看了前面的高赞，可能是我看的还不够多一直没有看到有人提起陈赫在某次节目中提起的和谢娜主持的事情。去他喵的放飞自我，个人认为这种行为就是对搭档的不负责对节目的不认真，影响搭档及时接梗，打乱节目节奏，真真是灾难现场了作为追星女孩，对于前段时间其逼走粉丝的事件有所耳闻，感觉挺渣的，粉丝一腔热血用爱发电收到的却是这样的结果，为粉丝感到可惜也感到庆幸，可惜的是这么多年的付出全部喂了 庆幸的是粉丝可以通过种种事件看清然后离开也还不算太晚。看到这么多人也讨厌她我就心里舒服多了真的是越看她越作现在逼的连快本都没得看了业务能力差，疯疯癫癫，没个主持人该有的样子。不思进取很明显，这么多年了也没点长进，六七年没看过快乐大本营了，越长大越觉得谢娜太差。         有一期节目是文章姚笛上《快乐大本营》宣传《裸婚时代》，主持人让文章求婚姚笛。谢娜当时经常说她和文章马伊P之间的友谊多么多么好。结果节目里主持人拱文章求婚，之后还说有多感动多感动。如果是当时吹的那么好的友谊就真的很恶心，如果是炒作友谊，也真的很恶心。（这件事情是不是圈里人当时都揣着明白装糊涂呢？那娱乐圈是真恶心！）小时候每一期快乐大本营都看还很喜欢她，特别是当年跨年演唱会她和张杰合唱何必要在一起感动死我了    后来大一点了觉得谢娜怎么那么闹腾咋咋呼呼有点儿反感看得也不多了  再后来看那个偶像来了感觉她就那个咋呼性格也就比较无感了  再再后来我们来了(偶像来了第二季)我总觉得她是来搞笑的  但是搞笑得让我觉得很尴尬甚至觉得 是不是脑子不大好使.....现在么感觉就是三十几岁了没点儿分寸  说话做事还那么咋咋呼呼其实周围人看破不说破吧  很多人搭她话很可能是因为她话多镜头多这样自己出镜率也高吧？反正觉得她真的情商低没长大.......为了偶像看过快本，每一次都不会注意到她，看到是看到了，但是镜头一转就不记得了，然而其他人的我都记得。因为，我是来看我喜欢的人，我只会看我想看的人，对不喜欢的会完全无视。最新的快本 跟杨迪抢话筒的眼神巫婆！！！越来越讨厌她她对何炅、李维嘉称呼的变化让人很不舒服。她怎么还不糊掉业务水平不够，不求上进，以姐自居，不谦虚，没有胸怀。嗯，综艺感太强，不明所以的哈哈大笑，妻子的旅行里强力喜白，插话，很尴尬。因为她，我很多年不看快乐大本营了我隐隐约约记得在我很小的时候有一期快本谢娜摔话筒了，跑到场外去了小时候不懂就觉得谢娜嘻嘻哈哈很好玩现在就觉得她的有些嘻嘻哈哈会让人不舒服啊不知道到底是谢娜变了还是我变了其实以前我一直对谢娜抱有好感，不管别人怎么说她。可能因为她也是我童年的一部分吧。但是我突然发现，从她生完孩子之后就变了很多。面相上就变了很多，或许只是我个人感觉，我觉得面相像是变得刻薄了一点。也或许只是她脸瘦了？现在她好似特别害怕在快本失去地位一样。每次无聊的接梗插话，都让我觉得特别尴尬。动不动就站起来转几个圈。尬一下舞。在别人很认真的说话的时候突然“哈哈哈哈哈哈哈”的就笑起来了。不尊重人。总是不知道分寸的就以开玩笑的形式来嘲笑别人。只要是上节目就会有一个她很抠的人设（当然并不排除她现实中的确很抠），总是在问别人要债。真的太会拖何老师后腿了，何老师给她圆场都快要忙不过来了。每次快本到了男嘉宾要选搭档的时候就小动作不断，选了吴昕就仿佛她被背叛了一样。在各种节目里不断的秀我杰哥我杰哥，刚开始我还挺乐意听的，后来就腻了。最关键是妻旅1中，别人说自己老公的时候，她就会抢话说我杰哥怎么怎么样。适当的尊重一下别人吧。妻旅2里面很尬的为自己洗白，第一期选团长以及后面说网友说她提杰哥次数太多了怎么样巴拉巴拉的等等。还有奚梦瑶事件。我觉得她还是应该好好沉淀一下她自己，她现在太浮了，看不到很多扎实的东西。希望以后娜姐还是记忆中的那个娜姐。看了很多回答，大家说的都有理有据。说她拉帮结派也好，趋炎附势也好，小肚鸡肠、爱记仇也好。可明明做了这么多讨人厌的事，为什么还是有何炅帮忙圆场、打马虎眼，节目组为她精心剪辑比较“正面”的片段。一般的明星，做了拉低眼缘的事后，不都要做一些补救措施，做做好事，撒撒娇卖卖萌之类的，她倒好，反着来，接着去下个节目作妖。是什么，给了她信心这么肆无忌惮下去。就是在点滴中把一些老粉变成黑粉了，感谢她让我们看清她多看点书吧没完没了的菠萝菠萝蜜 太阳女神 杰哥 。。可能人总会变吧，我记得的是李小冉跟谢娜那些年的友谊。奈何自己没文化，一句“哈哈”闯天下！这几天微博上闫妮逆生长上快本，本想看一看，但一想到看快本会看到谢娜，我又放弃了！就这样，看看图片吧。谁红跟谁玩儿（太过明显，甚至有时候影响到了正常的主持人物份额，其实你谁红跟谁更好一点也可以理解，但是不能太过分，再是小人物，也需要尊重）业务能力不过关，大型场合出错率高，经常要何老师救场找不到自己定位，开玩笑没有度，并且容易嫉妒别人，不能接受批评怼自己的粉丝，我追星我知道，这真的，太伤人心了小时候，每一次我喜欢的明星上快本，分队的时候，我都希望能和谢娜分一组，不是喜欢谢娜，就是觉得和她一组就能赢。现在想想。。。。诶。。。。。。不喜欢谢娜，微博也不关注，但是每隔一段时间，看关注的人，谢娜总是我微博关注，不知道为什么，我取消了一次又一次，这可能就是她微博怎么这么多粉丝的原因吧。醉了我就想知道为什么微博还是二十几万赞。我都点了减少此人微博，还是不停跳出来，哎不记得自己几岁，反正很小的时候，可能在小学左右阶段，看到她主持了一档什么节目，呲头怪笑的样子着实令人生厌。当时只要遥控器换到这个频道在放这个节目就立马切换掉，当时年纪小并不知道这个主持人叫什么，直到现在才发现原来就是谢娜！个人浅见，此人情商智商不高，那些装疯卖傻真不是装的，实际上就这样子，何老师看着表面很宠她，其实就是为了不让她闹出事情得罪人，影响节目效果，没见过这么一如既往的人，在娱乐圈经历了这么多，还是这个样子，所以有她的节目一般我都跳着看，大本营好久没看过了，除非有喜欢的艺人，但是其他几位主持人在其他节目，都很让人喜欢，就是在大本营，有一种怪圈~哈哈哈哈看你们说的这么详细我都忍不住想看一期快乐大本营了第一眼看到她我就不喜欢她。就是感觉很做，让人很反感这么多年，从小就不喜欢她，总觉得神神叨叨有点作，原来还有这么多人 因为她丑大家讨厌她，她在乎吗？即使在乎，也是在乎你们还不够讨厌。这么多人在这里讨论她，她的目的就达到了。越讨厌越讨论越关注，不停循环，她就一直有话题有曝光有红度，就能圈更多的钱，她必须感谢大家的讨厌啊。所以不论是人设这样，还是本来性格如此，她都会维持下去的。涨知识了十几年就几个梗～一亿粉丝？太阳女神？菠萝菠萝蜜？一点都不好笑长得丑，没能力，爱作妖，情商低我看妻子的浪漫旅行第二季谢娜老说 搞个什么什么 要艳压子怡我就极其不适因为她不看知乎，不知道有人不喜欢她，她刷微博，破亿粉丝呢……笑跳梁小丑，哗众取宠。捧高踩低，用力过猛。emmmmm当看过小s的节目之后就对娜娜无感了，深深地被小s折服了，娜娜不是我心目中主持人的模样，或许她比较适合和贾玲一样当一个喜剧咖。从小看快乐大本营，随着时间的成长，我的思想会逐渐变得成熟而理智，但是对于不尊重别人来说是极其讨厌的，人活在这个世上，就应该对别人尊重一点，但是谢娜近几年的表现让我有些反感，快乐大本营当中的一些东西，他不像以前那种朴实了，相对于些哪那些让人无法理解的动作，语言来说，我更喜欢以前的谢娜即使在，装疯卖傻也能赢得别人的喜欢，但是现在的谢娜让我有点无法理解，不尊重前辈这是一件很不礼貌的事情，似乎谢娜他看不到别人尴尬的一面，它会让人，一直处于尴尬的氛围当中，如果说是在舞台上偶尔的活跃气氛的装疯卖傻，我能够理解，但是如果你一直这样的话，我会很反感用一句话来总结就是说谢娜他败光了他所给我的，所有好感去微博看看有关于一些妻旅的片段：最新的不还钱，还给包WJ人民币的片段，打开评论区简直受不了，清一色的娜娜好可爱 ，娜娜好搞笑啊！娜娜巴拉巴拉都是赞美，控评控的那么厉害！我点开评论按时间顺序看，才看见比较中肯的一些评论！小时候没什么娱乐节目，每周六都等着看快乐大本营。但是都要背着家长看。因为家长一看到我们在看快乐大本营，就说说谢娜一天疯疯癫癫的，有什么好看的。快点换台balabala之类的那时候觉得家长怎么能那样说呢，然后继续偷偷摸摸的看。但是长大以后，再看大本营还有她出现过的节目，觉得谢娜真的很尬，只知道哈哈哈哈哈哈哈哈哈，抢戏。渐渐的也就不想再看大本营了。我跟谢娜一个地方勒，真勒，莫说你们老，我们本地人都觉得她是一个癫婆没文化、没素质、没家教、没分寸。我不算讨厌她，就是不再喜欢了。曾经快本带给我很多欢乐，曾经一段时间每期都追，谢娜搞笑担当不可否认，那段时间挺喜欢她的。然后有一期，我忘记是哪一期了，有个环节是邀请了个导演上台，宣传作品好像，然后就几个人各种巴拉巴拉，然后导演说到本来要让某个艺人演他的戏，后来觉得不想让整过容的艺人演，就换掉，然后谢娜就问是谁。可能考虑到涉及艺人隐私，导演表示不方便透露，但谢娜一直追问，导演也一直想推辞，结果最后谢娜说你悄悄告诉我就好，还把耳朵凑了过去，然后最后导演也凑过去，谢娜听完露出大吃一惊的表情，我也不知道导演到底有说没说。那一刻，我觉得她不值得我喜欢，看她搞笑就行。之前说他业务能力差也没怎么看过她主持晚会还是快乐大本营了，最近追妻子的浪漫旅行，业务能力是真的差。她和章子怡？打奶粉的广告，她先提出来的说这里是原产地，可以去那个加工地啥啥的，章子怡就开始接茬说，可以干嘛可以干嘛是吗，她就全程对对对，啥也说不上来代言人啊姐，这水平后来包文婧和靓靓姐推面膜的广，靓靓很自然的接包文婧的话。大家都知道是广告，but，效果好坏就另说了每次看谢娜的节目都觉得好搞笑，笑的跟个傻子一样。于是很羡慕她这种什么技能都会一点，能让气氛活跃起来又自信的人。就感觉那种自信和娱乐的气质是天生的，一般人难以达到的。但是发现好多人认为她不考虑别人的感受，自娱自乐。我发现或许是我想的太简单，我也确实想象不出来为什么会有人这样认为。这样看来，确实是需要反省一下平时大大咧咧的自己，也不知道不知不觉会得罪多少人。明星大侦探我重刷了两次，唯独有她那期第一次没看完，第二次干脆跳过，人来疯关键是也不好笑，这个综艺一姐的名号不知道咋来的。一直以来特别喜欢看综艺节目，但谢娜主持真的无力吐槽，装疯卖傻、毫无逻辑，情商智商双掉线...说真的没有一点搞笑天份，还要努力的往这个人设方向发展，因为谢娜我放弃了快乐大本营，因为谢娜我放弃了妻子的浪漫旅行，因为谢娜我放弃了芒果台，掐指一算我已经差不多有10个年头没看过芒果台了。每次看她上热搜我都会有一个疑问，她是怎么红了这么多年的？除了没能力外，长得也不咋地吧，难道有后门？（原谅我这种思想，因为我真的找不到别的理由）大概是因为，做什么事情都没有分寸，不分地点场合，开玩笑没有度，喜欢爆料别人的事情还沾沾自喜，不尊重别人，有些事情会拿出来一直说，过于夸张，主持风格单一，个人觉得她可能是到了一个瓶颈，很难再有更好的发展。以前还挺喜欢她的、觉得她直爽，快乐大本营给我们带来了多少快乐吖。现在对她无感。大家已经总结得很多很多了那么我来问一句谢娜有什么优点？大家试着总结一下然后就会发现为什么谢娜招人讨厌了以前感觉小S和谢娜都是嘴巴毒，比较疯的风格，现在看看，小S有脑子在演啊，谢娜是除了嘴巴毒，就是阴险本人啊…她只会这个，别的不会啊最致命的一点：业务能力太差，就算为她开脱，真的看不到亮点王菲说自己最大的烦恼就是太红，你会觉得她讨人厌吗？不会，最大的原因就是她说的是事实，业务能力不容任何人质疑其他的诸如情商低、口才差等都是在没有核心竞争力竞争基础上体现出来的，只会火上浇油我一直有疑问，谢娜感觉有时候挺玻璃心的，那么她应该会上网看看大家的评价，如果有在看为什么不改改，是打算黑红吗，还是公司让她一直这样。从第二期我就发现有一点，第一期刚认识以为包文婧会和她们聊不来，没想到包文婧很快融入进去，张嘉倪却被排斥，第一期吃饭的座位和后几期的座位换了，本来包文婧坐在最靠边，结果融入之后张嘉倪成了边边上的恶俗的台恶俗的人德不配位就是看着讨厌，没办法啊。长的嘴尖毛长一脸坏相。谢娜就一土老帽而已没文化不谦虚还尬微博买粉自爆太阳女神心不是一般的大没文化就要多读书。不是读自己出的写真集。小时候我看快乐大本营，只要看到有谢娜的画面而我爸刚好也在看的时候，他就不让我继续看快乐大本营了，一直不理解为什么我我爸会讨厌谢娜，现在嘛，我也果然讨厌谢娜(V_V)不喜欢她浅薄的人生，小鸡肚肠斤斤计较，动手掐小孩子脖子的巫婆样（不好意思啊，我是黄磊老师的粉丝呢）不喜欢她用所谓疯疯癫癫的“开心果”外表伪装一颗深沉计较的心（详情请看近来她的真人秀节目）总感觉她是默默查看了知乎大家吐槽她的话，但是从来不在自己身上找原因，反而会找机会借助节目或者其他人为自己开脱（这种人最煞笔了）我可烦死你这种人了！作为湖南人不喜欢快乐大本营，更讨厌她从我小学看快乐大本营那时候就觉得她天天魔性的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。大姐你是公众人物，咱们再逗比。能不能适可而止点。。。还有就是手qia黄磊女儿多多，网上啥评论都有，反正我觉得就算开玩笑，毕竟她是小姑娘能不能别放孩子脖子那里。。。。匿了，怕了根正苗红的魏大勋都被她带坏了害怕下一个中招的人是王源感觉半个娱乐圈都快被她糟蹋了有一次一个大型晚会吧！ 她一上台就知道傻笑 说一句： 牛鬼蛇神都来了… 我顿时惊呆了！没见过这么没有文化的主持人！ 求生欲让我赶紧换了节目 太尴尬了 讨厌自以为是的人不思进取，反而觉得大家帮她很应该，没有内涵，拿不出场面。只适合综艺效果。情商是真的不太高，有时候都是身边人配合，显得她说的有多好。杨天真是不是签了谢娜？？？不理解她为什么会有粉丝。。。。口无遮拦，胡乱洗白，自我表现巨尴尬，不尊重别人，我的妈呀看到这么多人不喜欢谢娜我就放心了。记得上高中、大学大家都喜欢看快乐大本营，说挺喜欢谢娜，那么努力吧啦吧啦…我一直都对她无感，不是她针对谁（关我屁事），谢娜那声笑听的我心慌，真的，特别不喜欢她那种声音，很刺…所以几乎没怎么看过快乐大本营，因为不喜欢她还被朋友吐槽，这么可爱的人怎么会不喜欢？唱的那首菠萝蜜，拿钱砸的吧，都不如哇哈哈…从她转发了奚梦瑶的摔倒那晚的微博以后我就更烦她了………………哈哈，这个问题是不是买超提的？心疼媳妇的亚洲醋王来报仇了！欺负儿童，对此人一生黑以前读初中的时候还看一下快本，初二不再看了，感觉谢娜这个人疯疯癫癫的，但是粉丝多不敢多说，感觉都不算大大咧咧，明显的就是口无遮拦，让我觉得很不讨喜。之后就一直用这种疯疯癫癫的主持方式，总是期盼着她能像何炅一样慢慢学习更换方式，但是最近看了这个综艺，确实莫得救了，提个问也要被一群nc粉骂。谢娜可能适合做一个明星  但她绝对不适合当一个主持人  他不懂圆场 不懂适可而止 我曾经很喜欢谢娜  喜欢他疯疯癫癫的样子 喜欢他跟张杰秀恩爱 后来说他的坏话我也当做是黑粉 但是时间越来越长 我发现他真的很过分 自己抛出去的梗接不住 嘉宾说话喜欢抢词 甚至有时候的镜头都比何老师多 不要说他性格就是这样子 他甚至没有一个主持人的基本素质 他就像是 这个镜头没有我 不可以！我要冲上去！我要出镜！出境十几年不够吗 十几年的时间谁不会成长  可他不会 他永远是这样 保持你妹的开朗她没变，但我们长大了。终于等到这个话题了 我以为就我一人不喜欢她老天！将近4000个答案，这也许就是谢娜最令人讨厌的地方，她浪费了这么多人的时间，她不值得我们讨厌的，她完全不理解这些答案背后包含对公众人物的期许，或许她也懂，但是她漠视，因为她比我们看到更多圈内的不堪，所以对自己的那点粗鄙感到心安理得，性价逼悠然，她其实一直洋洋得意，“你们这些潘俊保她一点都不值得4000人中每一个人的回复，但是这4000人在发表意见这一瞬间我们竟然没有更值得去做的事情，她像一面镜子照出了我们无从选择、无以表述的悲哀。所有答复、关注这类问题的人，何尝不是、甚至还不够格是各自大本营的谢娜呢？所以我不讨厌她，我对自己非常清楚地知道这样的一个人，并且答复这样的问题，感到由衷的讨厌。我爱谢娜，我爱这个最好的时代。与其问她为什么讨人喜欢，不如问，为什么谢娜可以存活在娱乐圈且拥有一亿微博粉丝。年少不懂事的时候看过大本营，那时候只觉得是节目人设，长大后发现，谢娜把人设活成了自己――插科打诨的中二。别的不说，在快乐大本营录节目不分场合是否有嘉宾在说话不在意其他主持人在串词没有素质的直接插话更过分的是直接哈哈大笑笑的狂放并且这么多年毫无收敛没有作为主持人的基本修养，就算是综艺，尊重人的原则也不能变吧。作为湖南人，我最讨厌湖南台的她嗯我很久之前就觉得她很不对劲时间大约是小学那会（现在大学毕业一年），有一期快乐大本营请了熊黛林来，然后她和熊黛林比做饭的。就觉得那一期她很假。以前到是很喜欢她和张杰的，也不晓得为什么，现在看到他们的新闻什么的就直接跳过了杨洋当初小透明的时候，在快本上，就是一个游戏，骑着行李箱滑 ，然后谢娜就在后面狠狠一推，还有表情特写，真是不知道咋想的。杨洋那会才多大呀，本来平衡挺好 ，硬给推了一下摔倒了。然后有一点热度了也上过快本，然后就是另一个态度了！我是一个从来没喜欢过谢娜张杰的人，尤其是谢娜，太假了，而且假的太明显，以前文章红，跟他们夫妻两个好到不行，文章还曾在快乐大本营录制现场随结婚份子钱。后来和陈乔恩好，近两年陈乔恩人气不如以前了，又搭上赵丽颖，这些大家都是有目共睹的，我以前还蛮喜欢乔恩和丽颖的，现在，呵呵了最近看过安娜和她的朋友们的音乐会，喜欢的不行，真的觉得刘烨是真精当初没和谢娜在一起，谢娜和安娜都叫娜，但差距真是霓虹灯到月亮的距离。很早以前谢娜还没被全网黑的时候，我妈就特别烦我看快乐大本营，我一看她就说我：那人（谢娜）疯疯癫癫的有啥好看的r(￣￣&#34;&#34;)q最烦她哈哈哈哈的尬笑，不分场合，永远听到她在笑。感觉她每次上节目都会看似无意开玩笑实则装可怜的澄清自己的事情。快乐大本营澄清跨年和汪涵抢词妻子的浪漫旅行2 澄清&#34;谁红和谁玩&#34;就是又没才华又没脸蛋我觉得在娱乐圈混的起码占一样吧，但她竟然可以一样也不占还混得挺不错的样子。除了哗众取宠。 除了恶意伤人。不知道她还会干啥 ，恶心死了德不配位可能是因为粉丝觉得她是太阳女神，但实际上她是太阳黑子┑(￣Д ￣)┍因为她非常全面地在观众面前呈现了这些品质没文化 自私 不学习 不进步 没素质 没有责任心而关于她的优点 她恰好都藏起来了没有给大家看到 所以抱歉 我找不到喜欢她夸赞她的理由为什么我感觉她生完孩子回来就变丑了很久以前就不喜欢谢娜，觉得她第一是主持真的不知所云，而且很尴尬，第二是她为人真的很没有分寸感，不知道是强行综艺感还是把握不好分寸感，很多时候说的话做的事开的玩笑都会过头，给别人带来尴尬和不适，然而丝毫不自知。看她的主持，看不出什么亮点，看综艺，更是令人无语。很久之前，搜一搜谢娜的反面言论，比如吐槽主持和综艺的，都有很多人洗白，或者直接辱骂发言者。不懂。我是一直不喜欢她，不明白她所谓的正能量正在哪，反而经常以自己为了给别人正能量私底下受了多少委屈但是都自己默默承受，emmmm，给别人正能量，首先要自己真正的正面，才能够感染别人。谢娜真的，说实话，受不得委屈，表面很坚强，其实内心脆弱，却要强扯太阳女神这样的名头emmm，说实话，这样反而提现负能量更多得多。举个例子（不是带谁，也不踩一捧一，仅仅说一个令我印象深刻的例子），挺久之前，花儿与少年中，陈意涵早起晨跑十多公里的画面，到现在我都觉得十分有活力，很感染人，这才是真正的正能量。感觉她想cos小s的路数和风格，但是分寸感跟幽默感都差了不是一丁点自行看最近大本营就可以看出！主持的节目很叫人讨厌，而且越长越像妖怪了，相由心生！我只是觉得 大部分情况下 她出场后让我想换台我一直就没搞明白她怎么火成这样的因为有才华？因为口才？因为主持功底？因为美？因为心直口快（口无遮拦）？因为有小团体？因为资本运作？还是因为贩卖笑声（撒泼打诨）？最烦是她孕期，新浪微博天天推送她真的天天上头条，动不动转发过百万，是有多怕自己没有存在感。人工受孕就人工受孕，该怕别人说。我一直比较相信面相，看到她第一眼就觉得这个人个性比较&#34;拐&#34;因此从一开始就不喜欢她。后边的一系列事实则证明了我对她的判断，所以就是越来越不喜欢。原本无感，但是我的微博莫名其妙关注她了我真的，从一开始就很讨厌谢娜看快本，觉得她咋咋呼呼声音太吵还表现欲过强看跨年晚会，她疯疯癫癫乱用词语分不清正式晚会和搞笑综艺看微博，观众希望她多读读书提升主持水平，她反手晒出自己写的什么“娜写年华”还是啥的不伦不类狗屁不通有一半都是写真的书，得意洋洋毫不虚心然后我就选择不看了，我也不爱给自己找罪受，所以妻子的浪漫旅行我们来了之类的综艺我都没看结果看明侦四最后的头号玩家给我郁闷到吐血以为只有我厌恶，恶心这对极品夫妻，没想到这么多人恶心。一开始无感，但是天天打开微博热门前几位都是这对极品夫妻后就开始厌恶，然后烦，接着恨。天天热搜，好不容易想看点微博，刷到都是张杰和谢娜，而且夫妻两人都买热搜，买热门。一句话，一个表情，一个照片，一件鸡毛蒜皮的事天天几万几十万转发，几万几十万点赞，几万个留言。留言都是清一色的水军 可以粗口吗，厌恶得天天巴不得这对极品夫妻从此消失 。最好永远不要出现在微博，太影响我看微博和使用微博了。 很招人讨厌，但是她还是该上的节目一个不落。吴亦凡，蔡徐坤都不招人待见，可人家出场费以数千万记。我小时候觉得，踏踏实实工作，安安心心上班，能给自己的老婆孩子奔一个前程。他们在眼前，太刺眼了。他们告诉我，我啥都不行啥都不会，照样赚你几辈子赚不到的钱，你来打我啊？记仇，特别记仇。只要哪一方面得罪她，她会记一辈子。主持不好，遭网友喷，就在各种节目说被喷，很委屈。妻旅2子怡问为什么不提杰哥，一股脑抱怨，网友不让提呀。总之，谢娜这个人让人恶心至极。我也是小学的时候和爸妈一起看过快乐大本营，那时候觉得很欢乐。然后初中高中一直在看快本，现在已经大学了，不看了。怎么说呢？她好像一直这样，只是是我们长大了。之前的我们可能不会觉得她逢场作戏什么的，但是长大后的我们已经不满足于她的尬笑以及低级梗了，我们期望她能够和我们一起成长，成为我们预想的样子。但是她还停留在原地。或许这就是她被黑的原因吧。之前的我觉得她搞笑有趣，会活跃气氛，但是看今年湖南台的跨年，真的觉得有点尬，对何老师的看法一直没有变，温暖而可爱的何老师。反正现在看到类似问题的回答都会点赞我现在简直怀疑这个问题就是节目组抛出来的 让大家去看到底怎么了想起上次看的快本。一个环节就是大家抢到道具然后拍照，虽然说大家可能会为了获胜要去挤掉对方的队员，但是它挤沈月那一下，我觉得太那啥了.........根本不像开玩笑那种谢娜，娜姐。小时候看快乐大本营最喜欢的就是娜姐了。因为她幽默风趣，特别搞笑。后来娜姐跟杰哥结婚，我也特别羡慕。杰哥唱歌好听，娜姐幽默风趣，着实让人羡慕。但是！！！某次看某期快本，谢娜要给小朋友们变个魔术，被多多(黄磊女儿)拆穿了。谢娜的举动让我粉转黑。ps:19年湖南台跨年晚会，止不住的笑声，让人听了就厌烦。还当以为再录快乐大本营呢？不知道，不过我觉得这两年吴昕的表现很好呀。就是不喜欢 太爱抢风头 明侦有她那集真是硬看 不知道为什么何老师总是包容她 不是谁的粉 但对她特别想变成黑粉可能大家都做出了改变变得更好更优秀而她还在哈哈哈哈哈哈实力不够，谦虚不够，聪明不够，却喜欢耍聪明，抖机灵。随着观众品味的不断提升，对公众人物的要求也越来越高，而像她这种曾经获得过部分大众喜欢的人，没有意识到自己的问题所在与危机感。说白了，人生往长了看，拼的还是实力与人品，愿好~我就记得有次黄磊跟她聊天，委婉地建议她，她的人生太空了，大概意思是让谢娜丰富自己，有点内容。然而谢娜没听懂，就一直哭诉自己没有背景，一路走来多不容易吧啦吧啦……好像还记了黄老师的仇，真的让人很无奈了。一个这么高层次，能接触学习那么多的平台，怎么就不能给她带来一丝成长呢？真的是个谜总是刷到谢娜为什么这么讨厌，我都想卸载知乎了……既然大家这么讨厌她！那就不要谈论她了好吗？严重反对楼上各种拿道德品质说事的！她道德怎么样跟她演戏主持水平有什么关系？！这些本来就不该在讨论的范畴好么！……她的戏和主持我一分钟都看不下去。不是大嘴傻笑就是吴君如杨千谩Ｌㄉ衔薰Γ至少是才不配位，靠立人设跑综艺起来流量，所以人设不符就得挨批，该。其实她本不该有资格红，占据舞台中央这些年，已经血赚了。大概十年前，2008年的r候 我就不看快反蟊I了因榘lF目有些是模仿n的??不喜gx娜，很lol 很h 微博到底是假粉z是是一椭钦戏劢zc土更是h不拉\。何炅@些年也是辛苦 就不能Q搭n？？最近看的一期快乐大本营是白鹿和许凯他们上节目的(最近超喜欢白鹿 特地去看的) 然后就记得 有个环节是 男女队分别写诗 虽然说诗写的不怎么样 不过本来就是娱乐的 然后就说让谢娜来念 大概意思是她念过之后 诗就升华了？？主要是念的根本一点含量也没有 大家还特别捧 越来越觉得快本已经是谢娜的主场了 连嘉宾都说不了什么 还要顺着她来 捧着她         我从高中就很讨厌谢娜，但是身边好多人喜欢她。说她搞笑。搞笑？？？为什么我感觉很她在尬笑！！       后来谢娜和张杰结婚。我的妈呀，好多女生都激动的哭了。什么情况啊这是？？至于吗？？又不是你们结婚！！      现在我终于知道不是我一个人讨厌她了。原来还有这么多和我同样想法的人，这种感觉真舒服啊这个像什么……就看过一期快乐大本营。。。最近一期 黄磊在快乐大本营，好不容易有首自己会唱的歌，想去抢，其他主持人肯定也是这个意思，谢娜跑上去唱，被维嘉叫停的，谢娜这才把话筒给黄磊。看见吴昕在那边一句话说不上，感觉有点心疼，好像看到了一种畏手畏脚的感觉。可能她真的不适合这个舞台吧。现在脸瘦的感觉脱相了，面相给人感觉也不好。她还是脸上有点肉好看。相由心生，总之，人是会变的。有两个明星没太多接触，但一看到从小心里感到讨厌的：谢娜赵文卓小时候从知道这两个人起，或者看这两个人的面相起，我也不知为什么……下巴太丑看大家讨论的热火朝天，就去微博看了一下，这是什么情况啊？以前以为就我讨厌谢娜呢…… 看到这么多答案也讨厌她 放下心来最近看到妻子2里面，谢娜借包文婧的卡（看她一篮子东西应该买了不少）。回过头来暗暗diss包文婧不该提，还放包贝儿的语音，明显包就是客气，她用来当理由了。这段看着真的很尬。。。。可以才不配位，但不能德不配位。我挺想知道妻子里面别的嘉宾对她的真实评价的，就不为了节目效果，打心底里对她的真实评价，很想知道。毕竟是直接相处过一段时间，而不是由我们从画面里看出来。但是...哈哈哈不可能。其他嘉宾对她也肯定是维护的，包括她的主持搭档，就很假，不想看，是真的一期都没看。匿了小时候很喜欢她，果然小孩子最好骗。现在也没有讨厌她，不过我觉得她真的要提高业务能力。跟何老师在一起的时候游刃有余，自己出来总显得缺点什么，尤其比较大型的正式晚会，她没有具备那种气场。所以比起说她是一位主持人，我更偏向于她是一位通告艺人，给大家带来欢乐，自己表现好就ok。不必像主持人一样过多地考虑节目流程。她没有把自己当做控场的人物，而是舞台中央的主人公。反正旁边有何老师，有汪涵老师，有各位老师，这些老师的专业修养足以给她填坑。不想被别人批评能力不足，就去提高啊。不要为失误找借口，不要站在原地，固步自封。我比较关注专业这一个点，如果不足，那我肯定会调台啊。之前觉得她真性情现在觉得很油腻她的成长速度已经跟不上观众的审美需求了面相不好。1势利眼，谁红和谁玩2主持十多年功力长进，却依然占着位置3素质差，开玩笑不分轻重，常令嘉宾尴尬基本这样微博上有那么一波人不管怎么点不喜欢都能换着花样的往你首页上推 其中就有她们夫妇 最后我把微博卸了 别的不想说，身边一个以娜姐为超级偶像的姑娘。现在每天和她在一起，分分钟逼得我想脱口大骂你tm是不是脑子有病。人品有问题，确认没跑。更恶心的是，没人敢得罪，因为自己不是报复别人的人。其实我只记得一件事。当时快乐大本营邀请伍佰去当嘉宾，问伍佰最不能忍受的是什么事？伍佰说最不能忍受别人把他的眼镜摘下来。谢娜直接一把就给摘下来了。伍佰当时好像有点生气。好像是摘了两次啊...我想起了一本书，叫做...《娜样纯杰的年华》您老歇着不好嘛 看到这个问题，脑中就想起，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。还有黄磊说她还需要提升内在时，她说她哭了一晚，房间的纸巾都哭完了的5555554555555555555555中国第一位微博粉丝过亿的艺人吧，论虚假流量，在座的各位都是个弟弟。就是她以前很火的时候，所有同学都喜欢看快本的时候我也没粉过谢娜，我从一开始就讨厌她，没觉得她漂亮，说话也很尬。看到这么多人骂她，好高兴，我终于不是一个人了 有一期快乐大本营，是黄磊做嘉宾，一起编剧本还是什么的，大家都很认真的编，谢娜编的不知所谓，一塌糊涂，看了都尴尬的不行一直讨厌她跟她老公，讨厌一个人不需要理由，就是讨厌，她哈哈大笑的东西，我并不觉得是笑点，根本就不在一个频道上。调侃人的方式在平常生活里都是欠揍的更何况在公众上出现emmmmmmmm每一次有嘉宾或者是其它主持人表演节目的时候，就会超大声的笑，每次吴昕都唱的好好的，她一笑人家信心瞬间挎了特尴尬。我小学五年级看快本就喜欢吴昕，一开始推荐我看快本的朋友喜欢谢娜，我当时说干什么喜欢谢娜，吴昕多好，当时我还被喷，逼着喜欢谢娜，就是喜欢不起来，不能理解。记得有一次谢娜和陈学冬玩谁是卧底，真的很气，很自我，具体什么忘记了，现在看来从小眼光就好。嘻嘻有的人开口就可以让人讨厌，她就是那种她让我知道这种无品行无内涵的小人不付出努力就可以随随便便成功不知道有没有人看过李静采访谢娜的那期节目，只有李静那样的才降得住谢娜这样的先问对不对再问为什么，说句不招人待见的话，长期看知乎看的人们有了错觉，就是各种方面的要求都不知不觉提高了，谢娜可能在这有一堆不招人待见的点，但是再大部分电视机前的观众那里还是挺好的刚刚不信邪的去看了闫妮那一期的快本。谢娜真的没有礼貌，作为主持人抢嘉宾的机会，后来还要维嘉化解尴尬让黄磊和闫妮再重新唱一次那个歌。路转黑！我是真的很讨厌她，觉得她咋咋呼呼，从小学六年级看快本看到高三，她的业务水平真的毫无进展，吴昕和海涛都有着明显的成长，我看到她莫名戾气很重不是有人当众给过她书让她多看点书嘛现在看来确实很有道理她也太没有底蕴了看到大家都讨厌我就放心了太太太太太太太太作了 拿命在炒“太阳女神”的人设。绝了我觉得大家的回答已经很全面了，回来写回复，只是因为以前小时候真的很喜欢张杰谢娜，现在真的是看不上了。让那个少年的我很失望。是一个缺少教养的人。直性子和没有教养是两码事只会哈哈哈，还特势利眼长的难看，虽然整了牙，还是丑，还土就是骨子里透着的乡土气息，不管怎么打扮也无法改变！至今不理解她为什么红了……从第一次看到她开始就觉着这人面相不好，薄嘴唇高颧骨刻薄脸。我因为她，明星大侦探最后一集都没看。。。。我觉得谢娜的想法就是要做人群里的中心，要让大家都喜欢她围着她转我小时候这么喜欢她可能就是因为小孩子都是这样吧，爱博关注可是我现在长大了我觉得这个人真xx做作，涵养、尊卑之心也没有还主持了那么久。小时候还不这样觉得，长大了越看快乐大本营越减分，早就没看好几年了。那副嘴脸...我想说谢娜的一件小事，好几年前看的了，记不清楚了，大家都在讲她说吴析卫生习惯差什么的，就那会儿的事情，好像是吴析送谢娜去哪儿，吴析说谢娜的衣服很漂亮，然后谢娜就脱下来给吴析了，自己又从行李箱拿了一件。看起来势力虚伪幼稚她把疯和颠完美的结合在一起了，令人极度厌恶就是想不通何那么聪明的人，为什么要维护谢。任何节目都要提张杰，提张杰的歌，仅此一点就烦透这个人了1.业务能力不够强2.与张杰捆绑销售还死不承认3.谁红和谁玩，排挤新人怎么都在攻击她长相啊……说人家长得像巫婆像扫把星像这像那的……你们自己都长什么天仙样（小小声说）没完整看过一集大本营，曾经为了融入我妈和我妹的集体，强撑着要看完，但一看到谢娜聒噪的声音和笑声，真的看不下去。但说不上讨厌。看到大家都讨厌他我就放心了，怎么能有一个人这么烦人呢接下来应该研究她那么讨厌还能混下去的原因了 总结一下：给人一种肤浅，随意，鲁莽，狡黠，无脑的感觉。粉转路，还没转黑，客观分析，不是批评。一个人不会没有缺点的，勇于接受和承认自己的缺点需要勇气。很明显，这点上，谢娜做的不足够好。不是没做，是不足够。上大学之前，从小到大都看快本，一直也很喜欢谢娜。开始反感，是去年超话事件。我从头到尾观看了事件始末，其实粉丝们说的话完全都合情合理，也是设身处地谢娜考虑，希望不要总提老公，怕她引起人们反感。没有什么问题。为她考虑，怕她引起观众反感。可她却小题大做，仿佛受了天大委屈一般。她极不理智像是发泄一般，连发数条微博宣布退出超话。其一，作为公众人物，每一次社交场合的情绪宣泄基本上都是降低好感的。其二，她根本没理解粉丝的话，连粉丝说的什么意思都没搞懂。以为是什么针对她老公，一看说到她老公，像是触电了一样瞬间炸了，用力过度。粉丝明明是出于为了维护她的公众形象。她给人的感觉就是用力过猛，像是为了维护而维护（虽然真的可能是爱老公，但这样不分青红皂白真的让人烦）。“哪里提到我老公了？”“好的坏的？”“我马上要发表维护言论”就像是这种感觉，即便她是真的很爱张杰，可这让人感觉很做作，为了表现爱张杰而表现。她可能又感到委屈，说自己真的爱老公。可有什么关系呢？身为娱乐圈老人，不知道这些有的时候不重要吗？重要的是舆论和一言一行产生的影响。粉丝怕的就是这个。她却像个傻子一样不理解。平时为了节目可以傻，真张了还傻，真是让人无语。头号粉丝脱粉，也没说什么过分的话，也没注销，分手也算仁至义尽。多年苦劳，被明星根本没搞懂粉丝什么意思后的草率过分回应寒心。谢娜这件事实在让人心寒，让人很反感。可她却不接受做错的现实，几次三番的提这件事，明里暗里怼粉丝，章子怡也帮腔。章子怡一个圈子的，相比于虚无缥缈远在天边的粉丝，当然要帮着谢娜讲。谢娜在妻子2暗怼粉丝，具体说的什么记不太清了，大概就是对超话事件旧事暗提，一旁几个女人帮腔。可是粉丝们说过不让提老公吗？是怕你引起反感劝其少提。结果谢娜仿佛受了天大委屈，我不提老公难道提别人吗？哎，真来气，听不懂话真是让人烦。这就说回我最开始讲的那段话，每个人都有缺点和做过错事，但是未必有足够的勇气和认识去接受和承认，显然谢娜就没有。至少做的不足够。她不敢接受自己做错了，也认识不到自己真的在惹人厌。现在在节目天天提张杰，秀恩爱，秀儿女，不知道为什么，应了粉丝当初在超话劝过的一样，越来越惹人烦，不知道原因，是不是什么社会学心理学，但是超话事件粉丝当初担忧的，正在成为事实。谢娜让我讨厌的地方就是她没度，不知道什么时候该说什么样的话。比如有次快本，先提前说一下我不是易烊千玺的粉丝，他们一起玩儿狼人杀，投票以后好像是因为分析到谁投了谢娜谁就可能是狼人，易烊千玺投了谢娜，谢娜分析了一圈但没有cue到他，他也就没有说，谢娜发现自己没说易烊千玺的时候又想硬造梗，说“我没问你你就不说你投我了吗？搞得好像你没有我一样，你这个小孩儿也太贼了吧？” 就这个“你这小孩儿也太贼了吧”一句话，让我对谢娜完全无语，说话没有度到爆，为了自己的梗什么都不顾。我小时候看快本我妈就不爱跟我一起，说讨厌谢娜，咋咋呼呼，我还说就看个热闹现在看我妈，简直神预言啊，谢娜现在完全崩盘了这个问题总是出现在我的首页上，让我突然也想发个言……强答一下，没人邀……我倒没有讨厌谢娜，因为我本身属于对明星很难投注激烈的厌恶情绪的人。但是我前一阵看了一期快乐大本营，就是近期黄磊老师来的那期，过空中那个板子的那个游戏，一瞬间我突然有一种感受。吴昕过黄老师的时候，特别自然的说了一句“黄老师得罪了”。我为什么强调“自然”呢？因为我对于那种特别“形式”的有礼貌其实不大会有感觉，很多时候粉丝说我家XXX怎么怎么有礼貌的时候，我心里想得都是镜头前面难道还不知道鞠个躬握个手？？但吴昕当时的那句话给我的感觉就是这就是她很自然的举动，就是她习惯里的有礼貌，虽然之前对她没啥感觉，但是那一瞬间特别有好感。（再不拉回正题我估计要被说一踩一捧被骂死了狗头保命）我是觉得谢娜似乎没有给过我这种拉好感的点。也可能是一直太咋呼太扎眼了，也许也有一些小小的戳人的点（比如妻旅2里给别人推那个贝壳），但是很难让人一瞬间辨认出来（我是没怎么辨认出来过所以用了也许）。个人观点，欢迎指正。我觉得她也应该被禁言，明明她也是这样说别人的 如果有个词叫凤凰男，那谢娜给我的感觉就是明星里的麻雀女，我觉得明星们出身不好的大把多也不像她一样溢出屏幕的天然人设感，洗都洗不白我觉得谢娜真就该多读读书，大脑空空荡荡的，接梗也不行，调节气氛也不行，觉得自己真是微博queen 了，飘了，看到比自己强的没自己红的又踩人家感觉她满嘴谎话的一谎话精我只是觉得她主持很吵 业务能力也不行看完一圈回答，挨个点了赞以后越来越发现，这么多年她可能已经到了精神病的程度了德不配位，人品不行，心理变态……太神奇了，我刷知乎这么久，还是第一次刷到呼友们齐心协力的同意一件事。以往都会纷争不断的，这个话题竟会如此统一。可见谢娜之人品 令人窒息啊！其实，完全对她不感冒，长得也不好看，声音也难听，最重要的是感觉很无脑啊，这人大概。。。唉～一个主持人，你的品行怎么就如此“优秀“呢？一亿的微博粉？。。。真是不敢苟同啊！只望赶紧离开吧，眼不见心不烦，我可能会很开心 不过话说，似乎影响不了我耶。呢还是留着吧！如果哪天厌恶你的人多了，就自行离开吧！别diuren显眼咯！其实 人可以改变自己的，君子生非异也，善假于物也！何老师，不是永远的依靠，或许也可以哈！嘿嘿嘿嘿嘿嘿。。。这一点是我最近才看完妻子的旅行2的感觉！不是说去美国留学吗！怎么出了国基本的交流都做不到呀嘻嘻嘻嘻而且你们还记得当初她每次“出国留学”，快乐大本营还会有她在国外的录制片段，她还要说点蹩脚的英语…怕不是录制之前背了半天哦因为她太俗，素质低，情商也低，重点还老给人一个她很没有礼貌的印象谢n a 是不是不看知乎啊？不知道民愤吗？我真的很烦她 在快本上就只能听到她哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈的声音 巨烦 真的很吵 谢娜贼爱抢人家风头 总是开吴昕玩笑 很过分了 再举例我idol黄明昊 记得12月多吧好像 他那阵不舒服胃疼还发烧 好像是 然后那阵他上快本两次 第二次 游戏环节 指压板那个 黄明昊脸挺白的能看出来 他又属于那种不会把自己不舒服说出去的那种小孩 谢娜也可能出于关心吧就当大家的面说了出来 然后黄明昊听了 声音有点抖 他觉得很尴尬 觉得自己的隐私好像被戳破了 当时我看到这挺不舒服的 觉得谢娜这人有点太直了看了知乎上好多回答，有些回答真的是莫名其妙。。。。为什么会把一个人联想的那么多呢。谢娜肯定有缺点，大家应该都能看的出来那些缺点是什么，可是谁没有一些不好的地方呢？话说如果谢娜真的阴暗或者人品差到这种地步，怎么会有那么多朋友呢？那些朋友都是瞎子吗。。。看不出人心吗？话说喷各种明星的人，你们自己又怎么样呢？就没有讨厌你们的人吗？就在刚刚，看到谢娜对何炅发生日祝福都有人喷，真是服了我很喜欢看拜托了冰箱和向往的生活 但是有两期都让我觉得很尴尬……就是张杰到的那两期 出现那种秀恩爱话题的时候 我感觉我都开始在屏幕跟前尬笑了……天生易尴尬体质真的是……完全酸爽其实小时候看快本的时候还是蛮喜欢她的，之后我长大了她却一直停留在那里我觉得她说话不过脑子 不考虑别人 比如有一次谢娜跟章子怡说包文婧怎么上的戏剧学院说人家口音重  总感觉她有一种莫名其妙的优越感不知道哪来的 还有就是可能她老是说张杰吧 想@微博里的谢娜。看看大家对你的真实评价 。小时候很喜欢谢娜，每期大本营必看但是我妈很不喜欢她，每次都说她主持起来疯疯癫癫的然后看了很多回答，很多人都说小时候爸妈说她疯疯癫癫现在自己长大了，也渐渐不喜欢她了，觉得她确实疯疯癫癫…所以……小孩子才喜欢谢娜！大人一点都不喜欢！智慧不足，闹腾有余因为这个节目有谢娜，所以一直没有看。聒噪，哈哈哈，没内涵的.....，一直是这个印象。杰哥，杰哥，杰哥强行，何时何地的cue杰哥我  我  我实在cue不上杰哥，就cue自己真心受不了。1、实力实在太差，主持大概就是全程哈哈哈？而且是不分场合的瞎哈哈，我看吴昕唱歌的时候挺好的呀，本来气氛粉粉的，她一哈哈就有一种辽宁民间艺术团在台上表演的感觉了。我觉得大家可以看看王牌对王牌，看腾哥贾玲这样不是专业主持人的人，说话情商有多高……2、恋爱脑吧，其实我贼讨厌动不动把对象挂在嘴边上的，普通人这样你就会觉得他无脑无内涵，何况是一个在大舞台上的主持人，一天天就会我杰哥我杰哥，除了这你还有啥别的话题不？不提杰哥咱们是不是聊不下去了？3、我得吐吐苦水，妻旅之后吧，我就对她跟她老公深恶痛绝了。我小时候特别喜欢杰哥，初中的时候大家送我的生日礼物都是杰哥周边啥的，现在……现在我看向往的生活的时候，第一季跳过谢娜来的时候，第二季跳过张杰来的时候……就酱～某一年看快本谢娜帮一个小孩整理衣服，把他衣服直接拽下来了后来我对她印象越来越不好（但我喜欢上了那个不小心“走光”的男孩子）当年每周六都会看快乐大本营，我爸就说我，天天就看谢娜在那笑，跟傻子似的，我当时特别不屑，后来，老爸我对不起你?_?恶毒女巫式长相，恶毒女巫式行为参加了所有我喜欢的综艺因为她哈哈哈哈哈哈哈刀哈哈哈哈哈哈哈哈刀哈哈哈哈哈刀哈哈哈哈哈（笑里藏刀)真希望她来知乎看看这个问题，然后改正一下，不然真的，很……昨天晚上在微博上刷到了快本的视频，今天又看到这个，来答一下。很早之前了，黄子韬上快本，游戏大概是要找卧底，一轮完了之后因为黄子韬一句话，吴昕怀疑黄子韬是卧底，黄子。向其他几位嘉宾主持人解释自己，然后就出现了下面一幕天天说快乐家族感情多好，没有打压之说我们先不说这些，就算你们是普普通通的同事关系，一起工作了都十几年了，提到吴昕，不叫昕昕，叫吴昕也合适，但是太阳女神称吴昕是       “她”           连着两个……我觉得这对人真的太不尊重了细节看人品反正我是没搞明白她是怎么火起来的，还有之前一直有人说她美，但是我实在是get不到她的颜值，中年妇女能有这么多粉丝实在是让人摸不到头脑感觉谢娜最大的问题是不成长吧。想当初中国的综艺和现在的央视综艺都是一样的，就是做些游戏，主持人说些皮笑肉不笑的话。我记得当时刚看到谢娜那种主持方式还是很新鲜的，起码感觉不装，谢娜也算是风口上的猪了吧。但是时过境迁，中国的综艺不断发展，大家对综艺主持人的要求不断提高，这时候谢娜还是没有选择沉淀下来提升自己，不仅她那一套观众都看到烦了，和优秀的后辈像是杨迪之类的比更是相形见绌。特别是谢娜这些年有很多资源锻炼机会，但是她都没有成长。湖南台的跨年主持真的，不是我说，任何一所中学学校的晚会主持人可能都比她得体。我只能说20岁的谢娜真的有挺多优点的，而且可以因为年纪而原谅她的很多缺点。但是到了40岁，很多事情就相反了。作为路人，我只想说，看着脸就讨厌？虽然好像也不能说丑？就是……好吧，可能气场相冲吧？或者是某些偶尔看到的神态和细节？没太过深究……别的都提到了，关于她各种cue张杰因为她总是把自己的无理取闹当作是表演主持的方式！擅长用滑稽的表演去孤立别人！我相信，应该没有人会真正喜欢这个女人！小时候会觉得咋咋呼呼的娜娜很好玩，长大了才发现董卿这样有涵养和才情的人才是我们的追求。大概是因为长相一般人品差业务能力差吧这样的人谁都不喜欢吧从她经常说话快本字幕都不敢打就知道她这个人多么无脑了，她想出来的效果是大胆又不失得体，幽默不失分寸，结果往往是又不得体又不好笑，处处贬损嘉宾，恰恰凸显了她的自卑，只能靠挖苦别人来获取平衡，真不知道芒果留着她这个sb干嘛2006年第一次看快本，觉得好好看，第二次看注意到了谢，这女的真疯，第三次看，这女的真讨厌，第四次看，我QNMD。 从此再没看过，有她的综艺也会直接跳过，感慨张杰为什么会娶她，感觉他俩迟早会离，还是天天向上好看        德不配位，我感觉她身边的所有人都在迁就她。这难道就是传说中宁得罪君子，不得罪小人？？？        主持风格四个字概括疯疯癫癫，真的别在捆绑何老师了，放过何老师叭！！！       讨厌一个人还需要理由吗？你看她那个样子，狗都嫌作为一个主持人，不会说话，情商低，红的莫名其妙，肯定招人讨厌啊。我就想问问，现在娱乐圈这么好混吗？谢娜这样的都可以拿话筒了？！就是文化素养太低，人又太高调！活的不通透！所以越来越招人讨厌！对这个人没有恶感也没有好感，但是把她们两夫妻放在一个节目我就特别烦，肯定要哭，就像有人说的不喜欢你可以不看，是的，我戒了我从小看到大的节目。包括《向往的生活》第一季最后两期我也没看。大家已经说得很完整了。这就是我爱知乎的原因这个女人在微博上不是一般的霸道简直可怕 讨厌ab的问题下约有500个回答，两个问题加起来不过1000个而谢娜 已经有4500多个回答了刚刚去翻了翻妻子的浪漫旅行我以前没看过突然发现 第一季一共十二期大概有十期的标题里面都有她就好像只有她在这个节目里一样可能这就是一亿粉的大v吧说不出的感觉以前特别喜欢看快本，但长大了后再看就没有以前那种感觉了……每次看谢娜就有种说不出的烦……每次她在笑我都不知道为什么笑，而且她笑的让我挺不舒服的。后来微博粉丝脱粉我也觉得很理解，粉丝完全为了自己偶像好才提出的建议，要我idol这样说的话我真的会很伤心失望......现在我也终于明白我爸以前总是抵制我看看快本是为什么了……（我爸说那是弱智看的节目我还和我爸吵了一架hhhh）简单的说就是德不配位，她本身的业务水平根本配不上这么高的赞誉她让好多人改变了伸手不打笑脸人的习惯知乎天天给我推这种问题，我本来就是个路人，以前是看到谢娜我就烦，现在光是听到这个名字我都犯恶心小时候看了几期觉得挺搞笑的，后面就不爱看了，不明白为什么这种老是嘻嘻哈哈傻笑，一主持大型晚会就露怯的风格有那么多人喜欢。现在看了这些料，嗯，那时候产生的感觉是有一定道理的，后知后觉。可能是她的自以为是，以为自己最美，以为自己最厉害，说话没有分寸没有礼貌，总是想要压所有人一头，仿佛天生就必须是王位的盲目自信令人讨厌了，有点飘，其实真的没她自认为的那么好。没能力还要当前辈，把没教养当成直率没本事还要占资源，把没礼貌当成亲密就只会哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈杰哥哈哈哈哈杰哥哈哈哈哈哈哈哈哈初中特别喜欢看快乐大本营，有一次吃饭看，我说这个很好看的，当时看着谢娜笑我也觉得搞笑，然后我爸边夹菜边说这有啥好看的，笑得跟一群疯子一样，特别是这个女的（谢娜）。我讨厌她大概是从张杰开始吧。那一年westlife的告别演唱会，成都场，总共不到2小时，张杰就唱了30分钟，一首接一首，妈耶，几千元一张的票啊，后来全场高喊：“老板，换碟”哈哈哈哈，好尴尬。然后谢娜老是炫耀老公，所以连带着讨厌她。然后，她是那种假精灵的感觉，四川人应该懂啥意思，没啥内涵，又经常想成为焦点。像上次春晚主持，老抢话，又说不到点子上，太失败了。虽然我也是川人，但是我非常非常讨厌她，看到她，我就犯恶心！因为谢娜我放弃了快本 我不想听她多bb不看快乐大本营好多年了，除了我喜欢的那个人上快本的话才去看一下只想说一句，快本早晚要完，吴昕真的比谢娜优秀很多再多说一句，关注谢娜微博的那一亿多的人，有没有几个人可以站出来告诉她，多来知乎看看，说不定还有补救的余地呢？！对了，顺便别忘了告诉她，不要怼知乎小可爱们，不然又有人要脱粉了～讨厌一个人需要理由吗？长得不温和看了一些回答又去微博找谢娜掐多多脖子的视频，那个表情简直了，所以为什么这种人还有粉丝？还一亿？是在侮辱谁的智商？小时候看快乐大本营的时候家里人无一不讨厌谢娜，说她疯疯癫癫的，现在我终于理解大人们的想法了。这样的逃单行为我也讨厌，是非常讨厌导致我现在看快本都是在微博里看的，整期实在没眼看……谢娜的女儿叫跳跳悄悄，我记得湖南台李锐的女儿也叫跳跳呀，她们明星都不讲究重名的吗一开始我在想一亿多粉丝的人也没人评论点赞，哈哈，原来是因为这个，我说一亿多粉丝的人怎么会会没人评论点赞呢，一点差点笑死我了一直推送这个问题，来回答一波吧。不管你们信不信，相由心生。30岁之前，面相靠天生，30岁之后，面相靠自己修。对比看看谢娜30岁前后的照片，仔细的看，你会发现原因。想想自己身边你觉得最和善的人的面相，还有自己身边最刻薄的人的面相，再看看谢娜现在的面相。。。至于主持风格、综艺节目什么的，我很少看有谢娜的。说说自己比较喜欢的几个MC吧，汪涵一看就是比较有文化的人，出口成章。刘在石的综艺感很棒，自嘲群嘲收放自如。黄渤黄磊情商智商双双在线，话不一定很多，但是都可以击中要害。还有黄磊烧菜真的好棒！其他好像没有特别喜欢的MC了。总结一下，还是因为她丑这个问题看下来总结一了一句：在你们这群不喜欢她的人眼里她活着或者存在都是个错误。不知道大家还记不记得谢娜掐多多事件当时谢娜发的那条微博配图多多在掐她 文字是：小方笑了前段时间我去她微博下面搜 最近的评论都是知乎打卡刚才我又去搜了一下 她把那条微博删了小时候每次看快本跟着哈哈大笑的时候，我妈总说xn疯疯癫癫的有啥好看的，跟朋友们说，她们说她们爸妈也这样形容，小时候不理解，现在好像明白了 看到这么多人不喜欢她我就放心了祝她早日意识这个问题她一亿粉丝的恐惧让我匿了名其实我对他真的没有好感也没有很讨厌吧，但是我看了这些回答，确实也会让一个路人去讨厌谢娜，但是我还是保持最开始的状态去说一些事情。自己已经很久没有看快乐大本营了，前面有个回答中的一点我真的挺赞同的，看快乐大本营的时候，就很容易注意到谢娜和何炅，其他人基本上就算透明了。但是看其他综艺的时候，又会发现，其他三个人又没有在快乐大本营里面那样没有光彩。我印象挺深刻的一点就是第一次EXO去参加快乐大本营的时候那一期我是有看的，但是一期下来，我对谢娜表现的一些点真的挺醉的，就感觉一直在笑，那个笑给人的感觉不是因为笑点，就是嘲笑的感觉，真的就很醉啊，一整期下来几次都对她破口大骂，表现的极其没有素质，看不下去的感觉。还有一个评论是说谢娜逃账那个，我记得快乐大本营里面也有一期何炅有说过谢娜喜欢逃账来自，她就在解释什么的。其实说这些都只是单纯表达了对她这些行为的不喜欢，没有表达她这个人就是这样的，毕竟她不是也做过好事吗，说她带红了杨迪，她自己也主持了一档节目，让人觉得放松。这些都是好的方面。还在买推荐。真的是比鸡太美都讨厌谢娜还好，我最讨厌杨密这个问答下面有4780条回答。看了这么多回答，我个人觉得好奇怪，什么哪个明星又讨厌谢娜了，什么何炅又讨厌谢娜了。他们有亲口给你说？还是在某些平台发布了消息？娱乐圈的事情，作为普通老百姓的我们，茶余饭后聊聊就可以了，看你们的回答，感觉你们在为社会鸣不平一样！子非鱼安知鱼在想什么？谢娜为人怎么样？我觉得我们没有必要和资格去议论。毕竟不关我们什么事！而且每个人有每个人的为人处世之道，没有什么对错可言。我有一个朋友给我说举过一个例子。他问我说你觉得公司里那些溜须怕马阿谀奉承的人讨厌吗？大多数人可能一口就会说讨厌。他说这种人只是做了绝大多数人不敢或者不愿意去做的事而已，为什么要去抨击他们呢！人家做了，所以职场上升官发财的事情领导会先想到这些人。当然我说的不是绝对，个人意见。很多时候我们在说别人好和不好的时候，我们总把自己提升到了道德的高点去评头论足。毕竟，置身事外。换位思考一下，谢娜能走到今天，也说明她是被人肯定的，我从来不看明星的八卦，因为和我没关系。毫不夸张的说 她是我不愿意看快乐大本营的唯一原因！除了我特别特别喜欢的艺人在 其他的节目只要有她 我是绝对不会看  连杜海涛和沈梦辰都通过女儿们的恋爱洗白圈粉了，留给谢娜的时间真的不多了看微博的时候都快怀疑是不是我个人问题，来知乎感觉找到了组织！是因为我曾经很喜欢的一个女生她从小就喜欢看快本，就喜欢谢娜她现在给别人当了小三，男人比她大10岁孩子今年三岁了，男人不打算离婚就这么耗着我不知道她现在还看不看快本应该快乐不起来了吧我也是呢……只要是有她出现的综艺，她就拼命找机会洗白自己，表现的各种委屈…记得我小时候看快本的时候经常哈哈哈哈，然后爸妈一进来就说你在看什么？怎么又是谢娜？装疯卖傻   这个问题 出来有一段时间了，我也是前一段时间才想起曾经看过 快乐大本营的片段  那一次是  陆贞传奇 剧组 谢娜问了赵丽颖一句：“你为什么能演陆贞，而其他人则……”（大概这个意思，年代久远，记不太清了（?ò ? ó?）） 然后台上的人都只能哈哈哈大笑，何老师好像都一时语塞  当时我年幼的我都感觉……尴尬(?_?)  emmmm...感觉没你们说的那么严重吧，况且你们说的都是小问题没有人能做到十全十美，就是RMB也有人看破不喜欢。不喜欢看她的节目，刚开始作为主持人因为有李湘在旁，如果一样的风格肯定是比不上稳重大方的李湘的，后来另辟蹊径，学了点小s的风格，但是，东施效颦罢了。特别是怀个孕，那个炒作架式，估计就是那时开始有更多人讨厌她吧！话说最近关于她的热度小了很多嘛！还有喜欢看她主持快乐大本营的那些观众己经长大了！一部分人是因为她炫夫，一部分人是因为不喜欢她的主持风格，还有一部分人是因为看到墙倒了不上去踹一脚难受最有印象的 就是一次晚会 华晨宇的节目还是什么出了问题   谢娜开始尬笑：哈哈哈哈哈 让我们互动起来我：？？？主持人这碗饭就是这么吃的？韩寒上快乐大本营的时候说了一句：西游记的插曲女儿情是一首很叛逆的歌曲。谢娜在旁边傻傻的取笑韩寒：你该去吃药了，后面又接了一句好叛逆听得我想要战斗了我(?_?)。下面是视频链接https://m.weibo.cn/6179910622/4347886860973701说真的，我特地看了一期快乐大本营杨幂那一期刚开始一会唱听妈妈的话的时候镜头放到谢娜她居然就真的在那里目光空洞，发呆好久主持人在台上发呆说的真的看不到一点对这份事业的热爱因为有谢娜，我一期快本都没看过。给人一种看了想吐的难受劲儿看了很多回答她完全活在自己的世界里她听外面的声音 但自动过滤成别人对她放的臭屁芒果已经把她捧的那么高了啥时候撒手啊？还有 求求放过何老师吧小时候真的看着快本长大的，很喜欢何老师和谢娜。后来上了高中之后就不怎么看了，也逐渐不喜欢谢娜了，但是也有在微博上关注她。印象最深的就是她的粉丝脱粉那件事，别人好心给她提建议，她还觉得委屈，还觉得别人戾气重。。。这我真的无话可说哦，换作是我，我也会脱粉。因为她才不看快乐大本营的 不知道谢娜是怎么红的，队，靠的就是湖南台的那个节目，很讨厌她知乎微博开屏都是她的广告，不是大家有没有这种情况38岁的人了整天装嫩因为最近打开知乎片头广告就是她怎么说，自从有了智能设备就很少看电视了，但是从小时候看快本到现在偶尔一瞥看到的电视节目上谢娜出现的镜头，这个人从来没有给人感觉有仪态，一个有多年主持经验的主持人在录播或者直播现场连自己的行为都控制不住背后说人坏话的人最讨厌。装天真.口无遮拦.表现欲强但缺少专业功底，书读少了没有办法。就你们事多，一下黑这个一下黑那个。人无完人哪个人没有点坏毛病，你们不喜欢就不要看就好了，天天在这里吧啦吧啦，黑来黑去都是说谢娜笑声迷人，仗着何老师就漂。你们不烦吗没怎么看过她的节目，就知道高中的时候，快乐大本营很火，跟风看了一两次，从此以后再也没看过。就因为谢娜。说说自己的印象，第一次看的时候就觉得她跟神经病一样，话说不了几句就不停的哈哈哈哈，太刺耳了，从那以后看到她这个人比让我写论文还要头疼，甚至有点恶心。是真的受不了她。我表弟看有她的节目，把她当空气，也很讨厌她。看到这么多人不喜欢她，我就放心了。唯一一个可让男人上位的女人用黄老师的话就是：谢娜的人生浅薄。她不但浅薄还硬撑见识很多，而且永远带我杰哥我杰哥ou…怎么说呢，感觉她生孩子是为了接妈妈网的代言我早在5年前就说过这个女的没有一点脑子，跟傻子没啥两样。以前年纪小喜欢看快乐大本营也蛮喜欢谢娜的emmmm 长大了之后才发现是真的讨厌谢娜啊 天天杰哥杰哥的 还总是抢镜头 有什么事情就抓着机会到处解释（解释的还挺僵硬的）就黄磊说的非常准确，人生浅薄就是丑啊 别的先不说这对夫妻的骚操作太多了老阿姨那个年代润土坡姐可是万人嘲当然主要还是润土的锅，坡姐那些年和火华在一起的时候画风还是蛮正常的那时候坡姐的昵称还是皮皮自从跨年演唱会上他俩唱何必在一起之后就越来越魔幻了不过坡姐夫妇那时候手握大量低龄粉丝居然越来越火而且坡姐还变成了太阳女神现在不过是又被打回原形不是坡姐越来越讨厌，而是粉丝都长大了她怼过胡歌很多年前《轩辕剑》那期大家自己去看反正我那时候是认真看了的气氛真尴尬不知道芒果台是不待见唐人呢还是我们的太阳女神因为什么沙雕原因不待见老胡呢总之很尴尬也可能是我想多了有兴趣的同学自己去看看吧喔！还有！最讨厌湖南卫视乱剪辑 神经病她还敢问胡歌 为什么琅琊榜不在湖南卫视播脸真大  琅琊榜放湖南台还有救？  1集都不知道分成多少集    景琰别怕 那句怕是要等到地老天荒才可以看见而且！琅琊榜金鹰节那次！  好多垃圾剧被评上什么什么好剧   琅琊榜居然都没有上榜我一直觉得湖南卫视越来越差劲！谁红跟谁玩这个不敢苟同，她还是有不红的朋友，也提携过不红的艺人。但我发现，仅限男艺人小时候特别喜欢看《快乐大本营》，和许多小伙伴一样每个周六都准时等候。记得有一期，他们做游戏。吴昕好像是有游戏设定，听完这个设定大家都觉得好笑吧。谢娜“哈哈哈哈哈。。吴昕听完脸都烂了。。。。”当时听完她说这句话，作为观众觉得心里不是特别舒服。还有还有，就是胜负心真的太强了。。。。我几天前重刷偶像来了，人物介绍出来的时候她自己说自己是是太阳女神，然后我突然就不想看了刚才看了下最新的一期大本营，看到就想打她的感觉，一个女神经女疯子。看到这么多人讨厌她我就放心了得了便宜还卖乖，明明没什么能力能走到今天的程度就好好安安宁宁的，非作妖。自从我回答这个问题，每天都有新的推送就挺说明情况得了...呱噪！之前她去生孩子了，没主持快本，我们家期期看，觉得特舒服。后来她回来了，一期都看不下去然后知道，她真的让人烦！最近看了很多康熙的片段，对比一下快乐大本营，发现很多都是谢娜在模仿小s。比如拉着嘉宾手转圈圈，用假装严肃的语气威胁嘉宾或陈汉典（吴昕 杜海涛），对男嘉宾开黄腔，尬舞（小s是正经国标舞，谢娜是随风飘舞）等等，但几乎全部都没有模仿到精髓，是学到了表面的东西，看完小s的节目再看谢娜，真尬的一批。当时还有点不明白为什么湖南台一姐之争朱丹会败给谢娜，后来发现谢娜的粉丝绝大部分都是低龄儿。明星大侦探第三季最后一集？（不记得是哪一季了，但是是最后一集）来宾是谢娜。然后搜证的时候，谢娜在一个屋子里翻东西翻出一把钥匙，然后立马各种花式自夸各种说自己怎么那么聪明怎么智商高怎么怎么牛逼的，可是她就找到了一把钥匙啊………然后节目组也是尴尬谢娜自夸镜头居然有两分钟多，都快看吐了。尴尬癌都晚期了。然后还记得谢娜随便猜出了凶手后，就一直不停地说她高智商知道谁是凶手一直不停说就生怕别人不知道是她猜出的凶手。还有就是在快乐大本营她确实一直在打压除了何炅以外所有的主持人，尤其是吴昕。对了那一季明星大侦探倒数第二期是吴昕，吴昕就超级温柔而且玩得也超好。我一直怀疑谢娜是不是被人下降头了怎么说话做事这么没谱？。。。以前我这电视台不怎么能看到马桶台，属于知道谢娜但是没看过快本，没看过节目的情况下就不喜欢谢娜，觉得她像个疯婆子神经病。后来出了菠萝菠萝蜜，班里人喜欢，还唱  我听着就感觉什么傻逼歌都有人喜欢  后面收的台多了网络也发达就看了些谢娜相关的主持节目……不觉得好笑反而相当尴尬 越来越讨厌 纯正的路转黑了  真的不知道为什么就特别讨厌他 觉得他长得很奇怪（上帝捏坏的脸）也讨厌闰土【粉丝别来】几乎不看快本，为什么老给我推这问题，看了大家的回答总结一下：有逼没逼数！想走小s的路线 路没走成 反而向大家证明：路都被s走完了。我对她没什么感觉，但是我爸妈因为她除了看湖南天气预报就再不看湖南台了。李湘离开快本之后，快本在我爹妈眼里就是神经病节目，我也是无可奈何啊……因为谢女士，湖南卫视已经被打上疯疯癫癫没有任何内涵的标签了。2019.7.13的快本凭什么就一个职场的比拼谢娜这种回答可以三次都胜利？？？？？！！！！！！！:)尤其我看了第二个她和妮子的那个比拼我真的！！！！！mmp 这种人动不动就别人出喜欢你？？？搞笑呢？？还有和佟丽娅比较她回答的真的？？？很好吗？？说笑呢？利益关系 毫无利益关系路过笑了出场必cue她老公我记着以前都是叫张杰小杰小杰的，什么时候开始何老师维嘉也变成了杰哥……德不配位，还死不承认自己业务能力不行，面对铺天盖地的质疑不去提升自己实力反而倒打一耙说网友的不是。那一条都足以让人讨厌红得莫名其妙，近些年的所作所为也过于明目张胆和匪夷所思…我怀疑她是不是早些年为了红去养小鬼现在遭到了反噬（狗头）emmm，你们可以去微博看下，就是关注的人里面都有她，我试着取关很多次了，然后还是被迫关注，最重要的是还会收到她的消息，哭了???201905最新一期快乐大本营，幂幂、华哥和魏大勋那一期。等待比赛结果时，又开始理所应当的姿态让不出名的小女星给她捶背了，一轮小比赛结束后小女星让坐在前排的吴昕坐到她和谢娜中间，一脸的痛苦。就庆幸我家小透明上快本的时候她在休假吧，不然哎没本事、没教养、不谦虚！我要单独吐槽她的不谦虚：“太阳女神”也是她能叫的？“太阳”和“女神”是两个多么大的字眼，她真的哪个词都称不上，居然还把这两个词组合在一起？？？居然还自称“太阳女神”？？？未免太自不量力，不知天高地厚了。甭管她给自己起这个名字的用意是什么，她就是配不上这两个词！以前不关注，以后要屏蔽，哈哈哈哈女神刚注册微博一直就很纳闷为啥我的关注里有她？取关了之后过段时间又出现了，我就纳了闷了她是病毒吗？？？？或许她的一亿粉丝就是这么来的。。。。怎么有脸说自己一亿粉丝，我都替她害臊一直都不知道她那一亿的粉丝是哪来的。。。上来先亮明身份:不是谁的黑粉，夫妻粉。路人甲一个。很久很久很久不看快本，虽然它陪我度过了中考、高考，纯属为了偶尔解压放松，记得当时很开心好好笑鸭。直到后来大学，毕业，工作，偶尔再看。呃呃呃为什么对谢娜喜欢不起来了也不好笑了？为什么发现谢娜的吃相越来越难看了呢？我也想知道为什么？现在会看向往，明侦，奇葩，打开是大本营就会关了，还是看看书吧。我在我小时候我就不喜欢谢娜我喜欢吴昕我觉得谢娜跟个疯子一样我周边同学喜欢谢娜我只能很尴尬地附和现在他们都来说我的先见之明替刘烨开心谢娜与其业务能力完全不匹配的资源人脉和业界地位 ，让人怀疑是不是整个娱乐圈都瞎了眼。大家在这里的喊话，也只不过想做一回正义人士，让整个娱乐圈（尤其何炅）赶紧醒醒，推动剧情正常化。想必各位单位都有一些，做事效率极差；业务能力堪忧的同事。可恰好他们事业又是青云直上，是领导面前的大红人。这个领导还是一个被大家所敬重，难得一见的老好人， 从不发火急眼。这时候大家只能是不解困惑和生气， 怎么就这么一个人能混到今天这程度，到底有什么后台？而谢娜，还真是毫无后台，自己一步步爬上来的。大家对这种毫无逻辑的魔幻现实充满迷思 而这种迷思，由于无法使人产生逻辑自洽，而感到异常反感。小说主角之所以受欢迎，要么逆袭，要么人设完美。 谢娜是属于人设崩坏，最终却走上人生巅峰的那类。大家看到结局不由得作呕，看到谢娜也就只觉得恶心了。我以前好喜欢她的，小学的时候还梦想着成为她，后来她的名声不太好了    我是看快本然后知道她和lxr 关系好，lxr 让她住自己家，衣服也是穿lxr 的对她那么好，她结婚lxr 也是推了工作赶过去，但是lxr 结婚xn 就说有工作去不了      如果快本代言知乎然后都有自己的账号那个画面，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈谢娜长的跟阿凡提似的恶心死了 人设崩塌 谢娜就是猪头一直都不喜欢她跟何炅。除了她我就没见过戴口罩主持节目的主持人看过一句冷笑话(侵删)“两只小蜜蜂啊，飞在花丛中啊，飞得高的对飞得低的说你个low bee”在我眼里很符合毕竟得不配位，不思悔改尖酸刻薄，形似巫婆一天一个黑点，基本不会重复，这个也只有娜姐能做到吧？5000多个回答 每个点都不一样 天天都在看这个问题 就没见过重样的别的新闻是是非非真真假假其实很难说清楚，但是作为用”专业主持人”混饭吃的人，普通话说的是真的很难听，这个很难忍快乐大本营这个综艺 一直是她在说她在演 为了抢镜 居然扮傻扮蠢强词来吸引观众眼球 所以一直不明白为啥快乐大本营火了这么多年...陪妹妹看的那阵子就记得她每次都要说吴昕腿粗啊大象腿啥啥的 导致对吴昕多年印象都是腿粗 不爱说话啥啥的 维嘉就是说一句被她说一句 然后傻笑  什么快乐家族 明明就是她和何老师的二人转她说吴昕是小短腿的时候，不管是为了节目效果还是怎么样，特别讨厌这种人身攻击的人谢娜是真的牛逼.. 这么多回答 基本上所有回答都是有不同的槽点 做人做成这样也是服了相由心生，真的越来越像老巫婆了。很久没看节目了不过话说我奶奶倒是一直都很讨厌她虽然每周的快乐大本营一直是守着看的但是XN一出来就会被我奶奶骂『最恼看xn了 整天疯疯癫癫的』我奶奶属于喜欢看综艺看各种剧而且泪点和笑点都比较低的了我妈从小不让我看她快乐大本营，她说你本来就嘴大，别天天像个神经病一样无缘无故哈哈哈哈哈，嘴角都咧到耳朵根了，丑死了！是的，我妈从小就嫌弃我的大嘴（无辜）！太聒噪了业务能力也不行，除非不合时宜的哈哈哈的大笑大家不觉得这么多人回答，反倒是又让谢娜重新知名了吗？不看快本的人基本对谢娜就是路人，经大家这么一说，因为好奇去验证她是不是这样的人，所以很多人又对谢娜一时兴起！单说主持。看看何炅汪涵李湘蔡康永高晓松杨澜董卿。再看看谢娜，全程哈哈哈哈，我杰哥。呵呵。真的是应了黄磊说的那句话：人生浅薄我想知道   为什么谢娜这么讨厌的一个人？   微博还都是夸她的下面评论居然还有人在给她洗？  沈腾说过之前不红时和谢娜说过很多次想去快本，谢娜也都没帮扶，沈腾火了之后才觉得两个人走得好像还挺近，和何炅帮马丽的感觉完全不一样，不怎么帮朋友吧，说谢娜帮杨迪，但杨迪那时候确实也是有刚拍完大话西游的热度的，在快本之前和百变大咖秀还是很喜欢她的不常看，偶尔有喜欢的明星才看。几年前吧，彭于晏还没现在那么火，上快乐大本营，谢娜全程都在说他鞋拔子脸，彭于晏表情都有点尴尬了，整集说了很多回我不讨厌她，无感……都那么多年了，主持功力一点都没有提升，每集里面的哈哈哈哈哈，抖下巴之类的，经常抓住一个梗，一集里面要重复很多回，有的梗会让人觉得不舒服，尴尬………………黄老师说她人生需要厚度不是没原因的路人的我，很少看快本，什么明星大侦探甚至是一期都没看！之前的超粉事件更是最近看了知乎才知道，对谢娜的认知只有看过的那几期快本！且不说专业能力，7788的细节事件，我真的挺好奇的，谢娜真的是个母亲吗？秀恩爱，可以！放肆大笑，也没问题！怼天怼地，请随意！但是，谢大姐！重点！！！你已经是2个孩子的妈妈了！！！（这就是我为什么是路人还讨厌谢娜的原因！！！）作为孩子的母亲，你如何教育孩子确实没人可以干涉，可是在孩子的成长过程中，在对妈妈各种行为表现的耳濡目染下，她们的将来你想过吗？虽然人无完人，也不可能让每个人都喜欢你！但是，起码的尊重和基本的‘有则改之 无则加勉’你都做不到？那么，你的孩子能做到吗？或许可以，但是也必定是要付出相应的代价的！本来明星的子女就会受到比普通人家的孩子更多的关注，那么在这样的成长环境下，你真的有考虑过你的这些行为举止吗？那些个网友写的细节，我们也不讨论了吧！仁者见仁，智者见智吧！毕竟抵挡不住脑残粉！只是我个人觉得，但凡你真的那么爱你老公，爱你们的孩子（平等的爱也好，自卑的爱也好，什么鬼7788的也好），你都要明白，作为孩子的母亲，你现在这样真的是不行的！！！反正至少我作为一个妈妈，我不敢让孩子在我的影响下，在成长中受到不必要的伤害，因为这是作为母亲的失职和失败！！！人贵在自知之明，能自省！她要多读书，快40了，跟《我们是真正的朋友》里四姐妹相比，她能说出一句她们说的话么？人生浅薄，没有内涵。我觉得谢娜迟早要糊  虽然一直对她无感，但是不知道为什么口风忽然变了，到处看到说她不好的帖子，对比以前经常看到夸她的帖子。。。不知道到底是什么变了。感觉就像很多手把一个人推到山顶，再把他推下去。敲黑板！！！5757条回答了！！！筛出重复的折合都有2878.5条回答了！！是个狼人！反正我看到她就不由自主的弥漫出一股尴尬感能力差，心眼小，架子大，德不配位看来她还没有控制知乎。。。最近一期的快乐大本营，凌潇肃娜扎还有几个来的这期，她真的从头到尾都在比对，然后瞧不起别的队伍，说队友怎么怎么样，推责任，还有好多好多。就问一句，湖南台真没别的主持人了？能不能让她滚？？？有她的综艺都没看了，好不容易看一期快本，没想到越来越放肆...受不鸟受不鸟其实挺感谢她的，要不是她掐小孩/无脑炫夫/业务能力不过关等种种劝退操作，我还不知道韩综这么好看 小时候一到周六就兴奋的不得了，蹲在电视机前面等那个“我们是，快乐家族”那时候我妈就飘过恨铁不成钢的说“又看这个疯子”当时的我据理力争“你不懂！”现在。。妈说的真对！听妈妈的话！真香！5722条回答，每条都不太一样。谢娜也是个蛮“优秀”的人儿呢。印象最深的就是前几天看之前的快本，有一期是解密之夜的收官，大家清点自己的勋章还是金牌之类的，然后吴磊弟弟说 导演让自己一定战胜娜姐，她已经有八块勋章了。这时候何老师就很疑惑地表示 对诶 好奇怪 娜娜你怎么能赢的这么多勋章呢？（作为参考 何老师那组所有人的勋章加一起是八枚…）我当时就很无语，谢娜那么多期怎么赢的你们不知道吗？耍赖 改规则来的呗 有啥好惊讶的…不管是什么游戏，只要有谢娜 一般游戏最后获胜的就是这组。当然 也不可能是处处耍赖啦，但是她胜负欲可以说是非一般的强我第一次看到有人自称太阳女神的，太阳女神长这个样？很小的时候其实不喜欢看《快乐大本营》，后来太无聊了，有时候谢娜还是挺搞笑的，什么“火锅美女”，当时觉得她这种自嘲式的活跃气氛挺难得，愿意为了节目效果恶搞自己、让自己成为“笑话”，后来网上还有她的模仿表演，挺有才的。对她谈不上喜欢谈不上讨厌，只是因为何炅和杨迪连带着觉得“他们的朋友应该也不差”，但是现在她黑点越来越多，所谓“友情”可能都是炒作，那就连最后的亲切感都没了谢娜的脸怎么越看越不自然，越来越丑了。没有教养.. 那种疯狂的尴尬的大笑还不收敛吗  我也没有特别讨厌xn，就是所以她参加的节目我都不看～比如，小时候李湘主持快本的时候，每期必追，后来换了xn，就再也没有看过了……她为什么还不糊？小时候看快本，天天哈哈哈忽悠我的智商现在都过去十多年了，还天天哈哈哈哈，装疯卖傻，是不是还把我们当十年前的傻瓜！我想不通的是工作能力差成这样，为什么还能留在一线主持。而且，她简直就是主持界的反面教材嘛！我当年的高中同学很喜欢谢娜，天天跟我们说谢娜，然后她一个正常人慢慢的开始向谢娜疯癫的性格靠拢，喜欢开别人玩笑（损人那种），每天还自以为很搞笑，是一个开心果。但事实上，除了跟她关系很好的人能忍受她，其他人都很讨厌每天哈哈哈哈的疯癫性格。还好我这个同学没有往主持这方面发展，不是谁都有运气遇到何老师这种大神的。谢娜的生日是5月6号。现在连何炅张杰都喜欢不起来了，你能想象她有多讨厌了很久没看过快本了 随便找了一期乐华七子的 游戏环节是踩对方绑在脚上的气球 一只脚一个 到谢娜上的时候 维嘉选人和谢娜pk的时候 选之前我就猜到肯定是朱正廷了 因为之前有次他来的时候何老师就说过朱在后台去谢娜休息室合照了 朱表示很喜欢谢娜 觉得他和谢娜关系在队里算好的 还能稍微放的开一点 才敢选朱 然后一上来朱就不小心自爆了一个 后来谢娜的气球从脚上掉下来了 朱就很快踩爆了（干的漂亮）最后朱赢了 谢娜就一直说朱不怎么懂事 还说是道具的问题 何老师为了哄她说那算平局好了 结果她还开玩笑的说 算了算了 就算我赢了吧哈哈哈哈哈哈？当然那么明显 最后只能算朱赢了 心里指不定怎么不服气 唉 很喜欢乐华七子他们 但看着她真的看不下去了 关掉 退出随便找的一期都这么恶心 真的可想而知了 这个人什么时候糊啊 市井小气 斤斤计较 无趣没内涵 故作搞笑哗众取宠真的好冷哦 心里猥琐地打小算盘却居高位也不是讨人厌 以前蛮喜欢她的 大大咧咧的后来越长大越觉得有些烦，每次在快本像耍宝一样最让我比较烦的是老秀恩爱  不是不喜欢他俩在一起，而且我也蛮喜欢杰哥的，他俩在一起我由衷的祝福他们 但就是秀恩爱秀的也频繁了些吧！是的好了嗯呢，我们都知道你老公是谁了不要再说了 因为 真的 有点烦 … 所以最近那个妻子的浪漫旅行有了她我愣是两季没看 听说第三季还有她…算了算了…好想去微博让谢娜来看看知乎天天炒和张杰人设真是烦死了，以前挺喜欢张杰的，自从他俩结婚后就脱粉了，大本营也不看了，没别的原因，夫妻俩天天炒cp人设太烦人了，不分场合炒都糊锅底了都！因为谢娜，我好多年不看快乐大本营了 所有有谢娜的镜头都选择跳过。不知道她为什么还在电视上蹦Q，没颜值没作品没人品，特别是生完孩子回来简直像个老巫婆。(暴露年龄的回答）有一次谢娜采访杜德伟，先是一番夸赞，接着又一番自吹，紧跟着是一番拉近乎，说了老半天，最后才绕着云里雾里问人家里的事情。杜德伟看着她，半天用不那么流利的普通话说，你能再说一遍问题嘛，我没有听明白。因为谢娜，放弃湖南卫视超过十年了。。。我就说一件记忆中的事如果记忆有偏差或者纯粹记错了，希望大家指正因为那时候我也小，所以我真的记不清了，然后也没有回头查过、纯粹是（不太可靠的）记忆我不记得谢娜是哪一年进的快本，因为从她进快本开始我就不太看了我看的最多的还是何炅维嘉和李湘的时候然后我记得有一期，是帮助一个艺人跟老师和好那个艺人就是谢娜，我还记得是何炅或者是维嘉，跑到一辆中巴车上找到的谢娜然后总之最后跟老师和好了释怀了，谢娜还下车蹲在一边哭，然后何炅还是嘉嘉还去安慰她拍拍她后背什么的这是我第一次知道有谢娜这么个人―――――――――――――――――――――然后再知道她，竟然是进了快本？替了李湘？反正他们三个竞争名额要留在快本的时候，我就不看了竞争过程真难看――――――――――――――――――――――后来吴昕和海涛加入，emmmm，能感觉得到吴昕被欺负可是面上还要一团和气真让人挺气的然后这么多讨厌她的回答我就想问问，有人记得当年那期跟老师和好的节目吗？？？那个老师好像还是个大拿？我真的是记不清了我严重怀疑从那次开始她搭上了何炅凑个热闹，面相就带着一股尖酸刻薄 ，且毫无礼貌，叽叽喳喳聒噪的很快乐大本营五个人。维嘉不了解不过多评价。谢娜，吴昕，杜海涛。这三个人要不是何老师，早就滚回家了。我以前还觉着谢娜挺不容易，我出来工作之后才发现，哪有容易的人？他们作为一个全国知名主持人不说做到何老师那么优秀，但最起码要自我提升，可这么多年了他们只愿意享受平台带给自己的福利却从未想过提升自己。放在最前面:真的没想到五千多个回答每一个都有新意。看了一圈回答，忍不住去看了一下她的微博，结果……有一种爱情叫做张杰谢娜？不好意思如果爱情真的是这样，我真的不想要。张杰在演唱会上说错结婚时间，结婚的时间记不住，然后粉丝评论:狗粮？太甜了吧？甜在哪啊？？？？？还有洗地说最起码日期记对了？？？？服了服了，我爸妈结婚年份我都记得，张杰这……  感情真的很好吗？不得而知。小学的时候超级喜欢看大本营，觉得好开心好搞笑，那会张杰谢娜还没有在一起(跨年何必在一起之前的一两年)，每次看快乐大本营，最期待的就是张杰能来。觉得他和谢娜也太有爱了吧，买过很多张杰的贴纸明星片(小学生追星)。后来高中就没怎么关注这些，上了大学之后有了充裕的时间，那会欢乐喜剧人，奔跑吧兄弟成了自己的下饭菜(在宿舍吃饭喜欢看点东西)。张杰和谢娜很少关注他俩，后来谢娜怀孕，再后来知乎就开始推相关类似的为什么不喜欢谢娜。一开始真的好委屈啊，太阳女神啊，给小学的我带来了多少欢乐！你们为什么都不喜欢她！真的特别气，为什么呀！就开始慢慢关注谢娜了，当时还想着说，哼坏人，我从小就喜欢的人肯定不是这样子。到后来的微博还锁大型连续剧掐多多脖子，我这个小学粉也真的粉不下去了。转黑哈哈哈式主持，大本营让别人给她按摩，动不动蹲下扣眼屎。真的尬再到儿童节，飞奔赶飞机，敢时间还要发微博。真的觉得好作啊，大家都有过类似赶高铁飞机的经历，手机哪有时间掏出来啊，还要边跑边拍视频，发微博？这是民间(一新人结婚，名张杰赵丽颖，张杰发博民间爱情要祝福啥的）的赶飞机吗？太jia了吧。先吐槽到这一觉醒来发现莫名其妙少了几十个回答，被一亿粉丝谁吃了吗？上千个回答，还都不一样的答案，也是蛮厉害的对谢娜无感，不讨厌，也不喜欢。，娱乐圈就这样。但很震惊！！看了这么多答案没一个重样 ，也是服了?(?????)?。看了这么多，我都开始讨厌他们夫妇了，哈哈不懂得感恩提携她的前辈也从不照顾新人遇见流量比她高的明星就各种怼欺负海涛吴昕更是一期节目n次全世界就她有老公她能出名充分说明了领导们的审美观和人民群众的审美观差距有多大狭隘，敷衍，没内涵，无自知之明，把没教养当成人设？疯疯癫癫当成主持特色？从小学开始看大本营就神烦她，家里人每一个不烦她的，每次她犯尬弄的电视前我们也蜜汁尴尬，相由心生，长得越来越像格格巫，我真的不知这样的人凭毛线有这么多粉丝？？？（图侵删）真的别给我推荐这个话题了，她已经很让人讨厌了小时候看《快本》真的很喜欢谢娜觉得她很风趣幽默神经大条     以前年少觉得和她和张杰真的很甜甜     好久没关注《快本》    也没在意这些     后来玩了知乎  里面有好多说她不好的    就重新审视了一下谢娜   刚才看了《快本》六一那期     真的很无语      古力娜扎穿白雪公主比她好看她说她不想穿灰姑娘只是因为古力娜扎穿了白雪公主自己必须搭       玩游戏输了不服输    还狡辩    自己带错节奏怪海涛不懂她      输了全怪张绍刚老师   我真是服了这个问题每天都能出现在我的首页 每次看到的答案都不一样 最神奇的是都有理有据 还不能说明她有多讨厌吗以前觉得她好看，近几年面相越来越刻薄。微博和知乎真的是两极分化啊～一个夸到极致，一个骂到极致。自从超话脱粉事件，对谢娜好感没了，因为一个明星不把粉丝当回事，尤其反感拉帮结派，真真的不值得粉。我记得有段时间大本营出了一个编故事的环节，真的很考验临场能力，有娜娜去编故事完全不想听，全程没有一点营养，尴尬，聒噪的不行 看了两期 没有一点进步 还是一个套路 定睛一看反观吴昕逻辑清晰，比她不知道强了多少倍。最近也不知道为啥，老是有这个问题。看了大家的回答之后我好像恍然大悟，如梦初醒，好像的确是这样的。从几岁看到18岁，我都长大了，她除了生了孩子，似乎真的没怎么成长（技能）也终于知道小时候爸妈说她癫疯，黄老师说她人生浅薄是咋样了。不知道大家记不记得她还去过演员的诞生当嘉宾吧，还是什么，有她和其他演员演了芳华的一个片段。嗯，怎么说呢，其实她的演技似乎还不如跟她同台的女演员（找不到视频，抱歉）然后那个时候她就很巴结章子怡，然后比较嫌弃波叔（那时不是波叔出轨事件有点风声，还没爆出来）之后就…………我暂时观察到这些谢娜  好像自称“太阳女神”吧。百度了一下女神 why！why！tell me why？   欣赏自信的女人，但不是盲目自信的女人...吃瓜群众翻了翻知乎，只要涉及谢娜的话题，全网几千人对她的槽点各不一样hhhhh⊙⊙看破不说破还是好朋友        回答里有好多人对一亿粉丝持否认态度。其实，我刚玩微博时注册微博会有一键关注微博推荐的明星。可能那时候就关注xn了，但以后找出来会取关，有一部分人就懒得取关之类的，还有一部分人有小号的话没注意可能就关注了，更甚者直接重新注册账号巴拉巴拉……种种情况（再加上她买的粉）就变成了她的僵尸粉…        说不定我以前还关注了他且弃号了，mad…小时候很喜欢看大本营 谁来都看的那种 我妈就会说我 有啥好看的现在 打死不看快本 真的 谁来都不看 今年湖南跨年晚会是看的重播 全程跳过有她主持的部分 看到她蹲下的时候 我觉得可能是我脑子瓦特了 真的 我觉得我可能有病 为什么要看她？因为想看蔡依林现场 搜她参加了哪个跨年 看宣传片的时候看到张也在那个台表演 出现张的照片的一瞬间 我觉得 他会出轨 而且快了 希望他俩长长久久吧之前还好，对她顶多算是无感吧然后他就上了明星大侦探!反正其他的细节有就不说了，真正让我开始反感她就是，节目最后开始发金条，然后好像是何老师和张若昀的金条最多，xn和刘昊然一根都没有，何老师为了不让xn尴尬就给了xn金条，xn就和刘昊然炫耀，我有你没有，刘昊然就呵呵了两声。怎么说，尴尬溢出屏幕。后来还是张若昀把金条给了刘昊然，算是解围吧。一个主持人，就算是节目效果，活跃气氛，开玩笑不说一定要多好笑至少也不能有冷场尴尬吧。个人认为有她在的地方，是连何老师的解救不了的尴尬。把自己的快乐建立在挖苦别人上，没完没了的。一个字烦完。思聪要是在微博撕谢娜，粉他一辈子，好希望张杰出轨，何炅放弃和她的友情看到这么多明白人，我觉得莫名的爽，并且想把这些贴到谢娜脸上我觉得还是因为文化低 比较土就是那种经常让人觉得万幸刘烨没娶她的感觉德不配位，莫名自信，业务能力极差。可能是长大了，觉得她的主持风格太烂了只要有她的节目我都看不下，特别喜欢的快乐大本营也放弃了，每次都感觉像是她的个人秀今天打开知乎就是她的奶粉广告，差点就想退出去了，嗯，更加不喜欢她了看看了这么多年的日综和韩综，其实觉得像谢娜这种人设，就应该是一个吵吵闹闹，被人吐槽的角色，这样的角色也有很多非常火的。只不过当她不能或者不愿意被吐槽的时候，当她以为她能够有能力当一个控场主持人的时候，她就既控不了场，也没有意思了。谢娜是四川电影电视学院毕业的，碰巧我有很多同学都是这个学校的，她上学的时候被四川的一个商人包养了三四年我没怎么认真看过谢娜的节目 唯一有看的是妻子的浪漫旅行第一季的前几集对于大家嘲她爱炫耀张杰 我觉得是无可厚非的 深爱一个人深爱到经常炫耀不是最正常不过了吗但是我看不下去并真的讨厌她的一点是 她真的超级无敌吵啊在综艺节目上 她真的只会放不会收 吵闹的不行 是真的很烦你说你烦人就算了，长的还那么丑，那么老，我真是用尽了力气找你的优点，还是烦死你了，谢娜每个人都有自己的人设，大家不知道谢娜的人设就是讨人厌吗？大家的每一个回答都是在为她增加热度呀！因为丑人多作怪。情商低穿地心。在一个回答下面评论了一句，我居然都有几十个赞 ，这个问题应该很快突破6000吧已经突破了6000，静静等待7000。（大家都是狼人，吐槽的不带重样的，）由内到外散发着：我超没教养。。。。的气息。这人一开始就不喜欢她，看到大家都在给她挖坑就放心了看看这下面这六千多个回答就知道了吧真的喜欢不起来……因为外在表现就是二百五、马大哈，从不看她的节目谢娜如果哪天来知乎搜自己估计会怀疑人生吧…终于破6000了。恭喜谢娜和杨幂迪丽热巴齐名。谢娜这么讨厌还这么火，知乎一条关于谢娜的六千多条回答，我这几天看的津津有味的，难道不是大家不就是因为她讨厌才有话题才火的吗？想要在别人面前秀她那些幼稚的智商、无聊的笑梗。偏偏智商情商都不够，又假又虚伪，人生浅薄，奈何总是人前表演？新人首答，是因为刚刚看了就去微博找谢娜女士掐多多，结果所有视频都没了。说明啥？刷回答没几分钟 问题从6104变成了6105 哈哈哈哈哈哈哈哈哈随便截的图一亿粉丝惹不起匿了匿了 ----6/26更新----知乎是在删除回答了吗？细思极恐呀！昨晚看到6697，早上来看到6639条。快来敲醒我，是我看错了。---------------之前儿子每周六都会看大本营，我就看看请来的明星是否喜欢，选择看看。不好看了就在客厅拉伸。我就感觉耳朵里一直是XN的哈哈哈哈哈哈哈，嘿嘿嘿嘿，我就说：XN太没内涵了。疯疯傻傻地，太聒噪了。（对，上学时候学过聒噪这个词，一直觉得是形容鸡鸭之类很吵闹的小动物的，但是看到XN，第一想到的就是这个词。很神奇。）家人就说：她就是负责搞笑的呀，如果主持人都是一本正经的，就不好看了！我竟无力反驳，想想也是，要包容万象，综艺讲究多次多彩后来我坚持不听了。他们看，我就走开。渐渐地，网上关于XN的黑料越来越多。牛鬼蛇神，掐多多脖子，到最近的抢汪涵台词不得不说汪涵的魅力还是很大的。家人终于受不了了XN了我儿子都从看光头强，喜羊羊，果宝特攻，到看哈利波特，平凡的世界，我爱发明。。。。感觉XN这么多年了，还是老样子，生了孩子当妈了，还是那样不稳重。怎么说，作为一个名主持人（按照流量），你总不能一直嘻嘻哈哈，靠奇葩行为和炒新闻来维持事业吧！不管是对自己还是对粉丝，你总要在其位谋其政，稍微学习一下，进步一下吧！打开知乎就是一个三连，大伙儿是有多讨厌谢娜哟，我觉得其他都还好，主要是她随时都要把张杰给带上，动不动就我杰哥咋了，我杰哥又咋了，就感觉有点烦。而且我感觉张杰好像不是特别爱她一样，总感觉他俩有一种距离感，不像正常夫妻的那种相处方式，像同事一样。同其他回答一样，小时候很喜欢，觉得她挺放得开的，升初中之后就不怎么看，初中回家偶尔看看就开始觉得她有点讨厌。之后除了自己喜欢的或者比较有好感的会看以外，基本都不看。明明是快乐大本营，五个人的节目，愣是变成了谢娜大本营，全程都是她一个人在嗨，还不让其他人表现。主持人本来就是衬托别人的绿叶，不甘心非要独占一头，把嘉宾压得死死的，如果嘉宾说话或者什么不和他的意，就扬言这是她最后一次上大本营了。真实谢娜大本营了。十多年了，我都从懵懂无知的美少女跌跌撞撞成了一个每天都在努力学习为了成为更好的自己的糙汉了，她还是那个样。自己不成长，觉得自己很努力了，根本一点长进都没有，别人哪怕委婉的提出来，都觉得别人在伤害她，然后还挺委屈。明明有很多人说过她业务能力不行，结果呢，除了哭说自己委屈难过，有过一点去提高自己业务能力的行动吗？并没有。别的因为我不怎么关注也不太懂，反正就业务能力这一点，真实不怎么样，十多年的主持人了，还只会哈哈哈，一句话都说不完整，还这个那个嗯嗯啊啊的，且不说什么出口成章了，好歹把话说完整吧。这种就那种哭着说我真的努力了我真的很尽力了你们为什么还要说我但实际上并没有任何改变依旧是最开始的样子还觉得是全世界误解自己亏欠自己全世界都在欺负自己明明是自己不努力没有成长还反觉得别人太过努力才显得自己不努力的人。我记得我之前和我闺蜜说的一个，可能不怎么适用这里但是意思差不多。一个情商低的人被别人指出情商低不想着怎么去提高自己的情商反倒是指责那些说自己情商低的人欺负自己。用在她身上同样合适，情商，和业务能力方面，都是。我讨厌她的原因，大多数只是因为她的业务能力不行。不仅不行，还不准别人指出不足的地方，更不会去改正。这就是讨厌她的原因。说得可能有点乱，我就是想到哪说到哪。人越大鉴赏能力真的会提高我记得0几年的时候我还会看看快本 在电视前面乐的不行 当时我妈就问我 你看谢娜那个疯疯癫癫的傻子干嘛我还一本正经的试图说服我妈 那是搞笑再过了几年 我再也没打开过电视偶尔刷到微博有谢娜的视频我才明白听妈妈的话 真的是 人生的智慧她真的尬到任何有她part的综艺都让人想跳过我真的是，每一天都是新的一天，每条回答都是新的槽点为了有资格回答这个问题 我复习了最近几期的快本 真的是 怎么看怎么不舒服玩游戏让投票 选 她 杨幂 吴昕 还有一个女演员吧  黄明昊选了她说她故意用很傻的方式但是内心很明白 觉得她表达的很好 所以投了她 结果她用手指着小贾问 她具体哪里傻 还往人家脸上冲 何炅老师还拉住了她说人家都投你了你还干啥巴拉巴拉之类的 真的觉得不允许别人说她一点点  唉  然后再往后莫名其妙带上了口罩 可是正在做节目诶 也没说明什么的突然镜头一转就带上了 也照常说话 我不太理解有一期极限挑战，她来了！然后！刚来没多久就开始说菠萝菠萝蜜！而且这首歌真的不好听诶！传唱度也不高诶！为什么总是说，菠！萝！菠！萝！蜜！谢娜现在肉眼可见的变膨胀，更搞笑的是她有一种总有刁民想害她的心态，也不知道是怎么上天了。网上说她现在综艺方面话语权很大，很多公司和艺人都得走她的路子。芒果领导都有些压不住她。奉献一个新的点，不分场合的蹲下，不管是正式的晚会还是大本营随时都蹲下。仪态太差。(突然有个想法)如果谢娜的两个宝宝长大了在网上搜她妈妈发现网友是这样评价她妈妈的会是什么样的心情因为搞不明白一个没颜值没能力情商极低整天靠讽刺他人抬高自己网上一堆人骂她还能装作无事发生不努力去改正的人为什么能火目前6263个回答   ！！！  可能是知乎回答最多的看过一些新闻啥，跟刘烨谈恋爱，还堕胎。才导致谢娜30多岁才生孩子还什么被张杰的前女友打了一巴掌，之后张杰霸气护妻。每次快本都要损吴昕，吴昕镜头还相当的少。你去看她微博就知道了几乎没见过拉家常一样一天十条微博的明星以我现实生活中了解认识的，只要知道她是金牛女，这6000多个回答提到的，也就不足为奇了。德不配位 必有秧灾孩怕 匿了一个没脑子，没情商，没业务能力的人 硬要把所有人都比下去 以彰显自己   这本来就是让人厌恶的事儿。你们把内在说得够全面了我可不可以说因为她长得...有点像巫婆......不要说我人身攻击，现实中长得令人害怕的人多多少少会不被人喜欢单纯没情商。综艺通过后期剪辑都能抓出那么多让人厌恶的画面，现实里面那就更遭了。这个世界上没情商的人都遭人讨厌。因为看这个话题被心理课老师抓包了，扣了我的分，从此一生黑，及不了格挂科就都怪xn 每个回答都是k以上足以证明她有多讨厌我讨厌的点是，争强好胜，唯我独尊，自恋，她的自恋真的挺恶心的。。。在娱乐圈她那长相也只能是排在后面了emmm....我知道的几件事吧都把错推到别人身上，把自己撇干净(有个别不是吧)，就有些事情承认自己错了有那么难吗？1金鹰那件事 2happy birthday就emmm....3明星大侦探(啊这个真的是意难平啊啊啊啊)再多懒得打字了，回答里都是匿名 怂哈哈哈哈哈看了这么多这么多热评 就想等着她凉凉的一天初中一到周末 就等着星期六的快乐大本营知乎上有个问题“谢娜和小s…”“谢娜和贾玲…”拜托了 没有可比性！！！！人家“太阳女神”可是有自己独特的拆台风格呢记仇 爱出风头 爱卖惨 打断别人说话(不尊重比她资历深的主持人) 看哪个演员红就贴谁 呕 您可快歇着吧那个！！！妻子的…旅行 ，得了吧  真以为给她当个导游领队啥的就真的是认可她的能力？ 快憋说了吧 (是在qq看点看到的哈哈哈哈哈)有一期啥来着 她站在高处balabala一堆 然后第二现场的爱秀的张杰先生  在那里抹眼泪？？？？？？？？？？？啥？？？？没搞懂这波操作哈哈哈哈哈 太扯了吧 你一个综艺节目打啥亲情牌啊 感觉自己特重感情是不？只能说跳跳悄悄……加油！我一直觉得这家伙精神有点问题。我耐心看完了好几百个可能上千个答案，我真的佩服谢娜，她是怎么做到，被几千个回答吐槽，，每个回答还不一样。好久没看快本，突然发现她好爱插话，别人在说的时候她硬生生的要插进去说一句。巫婆笑就算了，还偏要对着话筒笑。她总以为自己的一些行为很幽默，在我看来就是哗众取宠。知乎第一杠，献给谢娜喜神（jin bing)。新人来那不合他心意了就问人家想不想混了，真厉害。其实到现在，我对谢娜的态度也是不粉不黑，毕竟她也没和我的爱豆有过交集，只是看综艺路过她我印象很深，小时候特别喜欢快乐大本营，喜欢谢娜在台上嘻嘻哈哈，但我爸妈都会不让我看，说一个疯子有什么好看的，但那时候总是反驳他们觉得节目特别有意思。现在想想，可能小孩子看事情看的浅。因为，我现在也觉得她太疯了…印象里，我看的最密集的那一段时间里，海涛总是在节目里哭，如果当时有热搜，杜海涛 哭，肯定天天热搜预警！ 虽然那时候小，但还是对谢娜面对海涛的咄咄逼人（我觉得可以上升到这个程度了，毕竟海涛当时主持经验少，妥妥的新人，就算是抛梗，这个梗也太犀利了）印象特别深，后来，谢娜好像被骂的挺惨的，又在快乐大本营上解释了一通。感觉大本营就是谢娜发声解释的一个常用默认途径…本来是要去看看到底谢娜是不是真的像大家说的那样，但发现这个孩子挺好，不认识她，吴昕也不错，吴昕被挡在后面了，她想让吴昕靠前一点。哈哈，我知道不是谢娜，我的意思是，本来我是去看谢娜的，但后来我注意到了这个孩子即图中的这个孩子，应该是嘉宾吧，反正我不认识。做作! 拿无知当有趣 想模仿但是不像 所以做不成自己 自己也不舒服 感觉愈发假和做作。真神奇，这个答案每篇都这么高赞吗？以前我妈妈说听到谢娜笑就脑阔疼，恍然大悟看到这个问题，特意去看了快乐大本营，应该是最近一期，抢陈学冬话，还关麦，然后哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，一秒钟都不想往下看了。PS：我也是无聊至极啊。其实，没什么。。。不过是看了面相就不喜欢罢了。。。。说实话包括这个议题我都不想看我就想说一点，因为谢娜的原因，明星大侦探第四季最后两期我到现在还没看，实在看不下去啊。王鸥、鬼鬼、杨蓉、吴昕随便来一个都比他强啊。可惜了张若昀、刘昊然、白敬亭了，神仙阵容啊最恐怖的是，这个话题是我看过知乎的问题里，平均点赞数最高的一个话题，总感觉在这个问题上，大家意见惊人的一致。来来来 看看拥有一亿粉丝的微博转赞评神经病难道不招人讨厌吗？基本不关注谢娜，也很少看快乐大本营，就记得她生娃那段时间，偶尔转过湖南台，快本没有她，也拍的挺不错。后来她回归的那一期，明显的用力很猛，但是却找不准放心，真是替她捉急，那种生怕别人上位的感觉，就大大的写在脸上。不过看大家吐槽真的很有意思。答案数过万指日可待！这里曾经周末一定会看快本的人表示：主持业务水品也就罢了，当年大家喜欢的就是这个，但是做人要善良一些，一点儿没从何老师身上学到。感觉有些事情如果是真的，比如说亲眼看见耍大牌啊，抠门啊，那她确实挺讨厌的。有些事情，比如节目里面各种各种，有点上纲上线了哎。不过这种事就是各人有各人的理解吧，我觉得她在节目里就是在刻意把自己表现成一个不讲理的疯疯癫癫的人。比如投票之类的她去威胁一些人啊，或者是故意出丑出洋相说错一些东西啊，我总觉得有故意的成分，虽然我也不知道为什么，可能是她以为这样子会让观众开心吧。看有她的各种节目这么多年，对这些点都习惯了，倒是没有太多想法，但是是的，我要说但是有些答主提到的她说话不过脑子伤人这一点，真的有些令人反感，我更接受不了的是她有时候会在旁边即兴来一段莫名其妙的舞蹈动作，可能不能称为舞蹈。。。真的超级尬。然后我一直对她就只是反感，没有像别人那种讨厌到极点的原因就是，我喜欢的明星上节目，她对他们都很好，无论是看节目，还是从现场观众的反馈情况来看。因此做人方面还是有可取之处的，只是业务能力实在有点惨不忍睹了。她可能在能知道自己讨厌的那个阶段被粉丝和钱迷惑了双眼，因为以前看快本谢娜总是个无厘头的爆点。等到大家开始比较和重新筛选主持人的时候，她又觉得自己地位牢了，不niao很多评论和意见。她觉得这是她的人设和标签。这就是她招人讨厌的原因:因为她的主持风格在那几年迎合了观众，所以她认为自己就该这样，而不是去想这样做本身是否存在问题。这样理解的话，谢娜应该是游离于德艺双馨体系之外的，装疯卖傻卖了十年还能有余热是这个市场造成的，也证明了当观众开始觉醒，要求好主持人的时候，已经失去了选择的权利。她为什么还不快点凉凉主持人这种受众面广的职业，还是要找有一定文化素养的人。不能说粉丝多，能闹腾，能带来流量，就三教九流什么人都要。大街上两个大妈打架，也能引来一大群人看热闹，围观，但看这个对社会对人有积极意义吗。她有什么背景呢？为什么湖南台让这一个小丑火了那么久，百思不得其解，湖南台的领导是怎么想的？讲真，当年也是到点抱着小马扎守快本的人，也是为了张杰淘汰哭的不要不要的人，后来真是空间都是我杰哥，粉了很多年，当时他俩结婚真是开心到不行，为杰哥跟男朋友吵架，就想着去看一场演唱会，当然最后也去了但是，为什么现在两个人都取关了呢还是大粉脱粉，真是完全能理解那种心情之前对他俩就觉得太浮夸了吧，同样的一件事情到处说，反复说，秀恩爱，真是从坐等狗粮到后来发现，哪是狗粮啊！然后是不分场合的给杰哥宣传，不论什么节目，动不动就是演唱会，带专辑，哼歌必定是杰哥的，各种强行安利，真是特别反感，6000多评论，没有一条带重复的…所以看了那么多 谢娜到底是凭什么走到这个位置的？？？可能是因为被人厌恶而不自知吧一直以自己是弱者来示人总以为全世界都欠她的生活中遇到这样的人我怕是会躲得远远的她像是想学小s还没学明白。疯疯癫癫和大傻子似的…被别人安利去看明侦，有她的那期让我观感极其不好，见到她都想快进！作为一个主持人，一点主持人的基本素养也没有，跨年那事怎么看怎么尴尬。最近几期快乐大本营开场都在她这垮了品品她的1.23亿粉丝一天到晚只知道说网友怎样怎样喷她，也不照镜子看看自己吃想多难看。另外生完孩子后脸真的垮的很严重，看起来非常刻薄苦像 就是令人讨厌啊而且不思进取最后替刘烨感谢她的不嫁之恩这个答案有望刷新吉尼斯纪录，只要谢娜在一天就会一直不断更新！哈哈哈哈她现在真的很像巫婆，非常刻薄。希望她和他老公不要再出来作妖了！作为一个主持人 在每个节目里说好多话都令人讨厌 为什么还能继续主持下去 还能这么红？见了鬼我是一直不喜欢谢娜，包括张杰，觉得她太吵了，很明显的势利劲。从她到大本营开始就没看过完整的，除非有喜欢的嘉宾上，才看一下，也是到她的部分就快进。老是在微博上看到有人说好喜欢她，她好搞笑什么的，一度怀疑自己的笑点是不是太高，看到这么多人说讨厌她，看来我没问题。她老公也是，不觉得唱得多好，而且是真的土，人品也是。。。如这口子能稍微低调点，可能还好，不然真要糊了。小时候看快本笑的不行，我爷爷和妈妈在一边说，有什么好笑的，这女的（谢娜）跟疯子似的。我当时还特别不理解，觉得挺好玩的，后来随着我长大也就明白了。每次点开这个问题都会发现新的槽点目前6000+个回答里面有5000+个槽点谢女士真的是太厉害了实名佩服  以前也算是谢娜的路人粉吧，说不上太喜欢，但绝对没到讨厌的地步，但是现在就不知道为什么就是讨厌。我想，讨厌一个人应该是不需要理由的吧，也许是因为长大了，对于娱乐圈里的艺人们，都没有特别喜欢的了，但是特别讨厌的还是只有那么几个小学到大学我很多同学都喜欢看快乐大本营。只有我不喜欢 为什么？就是讨厌谢娜小学的时候看快乐大本营，看到谢娜主持一直都是哈哈哈，我想，我也可以，甚至可能会做得比她还好上初中的时候喜欢看大本营，我妈有的时候会瞄几眼，我妈说她特讨厌谢娜 ，觉得她烦。年幼无知的我？！？！？！现在年纪大了，嗯，是挺烦。人设崩的很彻底。反正我不喜欢她，是因为她太吵了。关于什么打压吴昕之类种种，因为讨厌谢娜不看快本没有注意。不因为其他原因讨厌她 就说她十年如一日烂的业务能力 这几年吴昕沈梦辰进步都那么大只有她还在装疯卖傻 尬笑 看到有回答说如果谢娜看到这个问题会很难过吧。她到处踩人的时候想啥了，别人不会难过是吧？业务水平、人格魅力、情商，不是有所欠缺就是明显偏低。只有厚脸皮算是长项。从小我家里人陪着我每周末都看快乐大本营 我却是唯一喜欢谢娜的 我妈每次都说她疯疯癫癫的有啥好喜欢的 我还为此辩驳过 我现在是大学生了 我已经一点都不喜欢谢娜了 没啥原因 就觉得腻了 从小到大她都这么一种主持风格 同时也懂了主持功底在她身上从来没看到过 人的认知是会随着年龄和社会阅历慢慢变化和成长的不是嘛 不过我也衷心祝福谢娜 愿她真的幸福现在7800+了……――――――可爱分割线――――――已经6500+个答案了每次打开知乎，首页都能看到这个问题的答案更新谢赞然而并没有人赞，哈哈哈哈～娜式大笑她的世界是公开的，这很致命！硬安利的方式一成不变，分寸难把控，可能内心虚荣，自恋自私自利maybe ....其实，娱乐圈她这样的人有很多吧！答完了。这条推送就到此为止吧～我也不喜欢谢娜，大家说的理由很多可以我也不再说了，我就说一个关于快乐家族的，之前李易峰上过一次快乐大本营，当时还有一个韩国明星好像是黄致列（记不清了），结果那次李易峰基本就没有存在感，但是那个时候古剑奇谭正在播，李易峰已经挺火的了，我当时也挺喜欢的，看电视剧正上瘾，看了那一期节目基本就是跳着看，李易峰镜头实在太少了……………后来粉丝不乐意了，大本营又请了一次李易峰上节目……………大概是认清了人气觉得不能忽视吧…贼恶心这么阴毒的眼神，不敢想象是在看着一个这么小的孩子，不知情的还以为是见到了杀父仇人，可见其心之黑，上手掐颈这个也没得洗台里的节目需要一个关注点话题，不然会咋样？看到那么多回答问题不禁想问谢娜知道她那么招人烦吗？我一直以为她姓XI才可以这么牛逼 谁在后面撑她 这种货色还撑她的只能是亲女儿睡前点开这个提问然后看到了现在…… 实在太精彩了！谢娜或者她身边的人真的不上知乎吗？好想知道她的反应哦话说 谢娜会看到这些回答吗？然后统一评论哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我觉得她可能有精神方面的问题 她有好多精神病的症状思维奔逸 说话抓不住重点偏执 容不得别人说她一句不好诉苦抱怨式的谈话这些是精神病的症状诶十年前我看快乐大本营，我妈问我为什么会喜欢他们疯疯癫癫的她，我觉得我妈不尊重人十年后我不看快乐大本营了，我觉得我妈说的很对十年了她还是疯疯癫癫的，没有成长可能她的受众是小学六年级到高一的学生吧她，既没有贾玲那样豁很出去的自嘲，又没有小s那样的能收能放！总之，我要赢，我是主，我最美，我最幸福，哈哈哈，哈哈哈！！！！看了回答之后觉得谢娜真的越看越可恶心我就想知道为什么我去微博上搜谢娜掐多多的视频一个都没有啊。。。。。因为她没有跟着中国特色社会主义一起成长！说实话有一回我看快乐大本营都觉得特别尴尬，真的。这个题问 就值得一万个赞可以说自从她到快本之后我就没再看过快本，基本湖南台有她出现的任何节目都会自动屏蔽。我以前挺喜欢看快本的，感觉挺轻松的，也没有感觉谢娜多么不好，只是慢慢觉得，谢娜挺尬的，那个渗人的尬笑我记得有几期快本谢娜没上，我妈说，没有那个疯疯癫癫的，还挺好看的嗯，咋说呢，挺不喜欢的，看最新一期的快本就知道了，真的没法说什么太阳女神啊，呵，我也不相信她那一亿多的粉丝是真的，呵看到很多人讨厌她，我就放心了，因为我也讨厌她可能和答案无关，但是。。。。我不喜欢谢娜的原因之一是因为我从前很喜欢李湘，而她俩主持风格太大，这个是个人因素。谢娜有一条微博是说她很红，大概五六年前吧。我在底下评论，红不红不是你自己说了算。当时这条评论被赞到热评第二，我当时有点慌，这不是让她知道了吗？当我再去看时这条评论已经被删除。对的，她删评论。不过后来想想，喜欢她的大部分是孩子，而我当时正在上大学，其实在一定程度上避免了网络暴力。再提到李湘，她俩曾经共同主持过跨年晚会。李湘问她啥时候结婚，说实话，有点尴尬。但是她们都是主持人啊，应变能力还是要有的。谢娜的反应就很感人了，她给台下的观众说，你们结婚了我就结，企图压制粉丝的聒噪。但是这个问题是李湘提的啊，要压制也去压制李湘，大不了问，哎哟，看来湘湘在准备大惊喜或者说你是要给我传授幸福秘诀吗？你这样把话题引在粉丝身上，放着台上的李湘任意发挥，有一种很弱的感觉。在不喜欢她之前也觉得她很能搞笑的，但是看多了就觉得烦躁，对的，就是烦躁！为什么呢？我是这样理解的，看综艺一般都是为了放松，但是当你很累的时候总有一个人在你身边窜来窜去，嘻嘻哈哈，一惊一乍，且话题无营养。刚开始会觉得新鲜，但时间长了，真的会厌烦，因为人都是在不停的成长。可乐好喝，但你见过哪个成人会一天到晚的喝。其实谢娜能红说明她还是有能力的，真的希望她能听进去观众的建议。沉淀下来，走更长远的路。该问题的回答从4800到6680不到半个月，今天发现有人开始删帖了，你说讨不讨厌谢娜不但主持能力差，还不善良，心太坏了，见不得别人好，爱占小便宜！真希望她能好好看看这么多不重样的事实！        年少的时候也曾是快乐大本营的铁粉，每周六晚准时守在湖南卫视，在沙发上咯咯咯哈哈哈地笑成傻逼。那时候真的很喜欢娜姐啊，觉得她漂亮，有活力，给大家带来那么多欢乐。         但是随着年龄的增长，我在娜姐身上看到越来越多的“缺点”，专业水平差、知识体系欠缺、越来越自我、不肯直面真实的自己…种种黑料数不胜数，我也不想再去多说。         其实，我觉得可能不是谢娜的问题，不是她越来越差了，而是当年她的那群粉丝成长了，成熟了。我们的眼界越来越高，我们的需求越来越高，我们的追求越来越高，但是谢娜依旧在原地沉浸在她自己的小世界里不肯成长。         就好比婴儿已经断奶要开始吃饭吃菜了，你却依旧不停地只给他喂奶粉，能喜欢的起来吗？这里说一下几年前看谢娜主持的一个节目，给我留下了不轻的阴影。好像是小孩子轮番上台展示才艺。每上来一个孩子，谢娜就拼命逼他说自己美……实在是无语了。看看小孩子被逼无奈，我都觉得心疼。唉，不得不说，谢娜一个人就控不来场了。偷偷潜入超话，发现里面除了一些营销号的尬洗，就是几个脑残粉对工作室的diss，又diss知乎是职业黑，我就明白，这女人是彻底没救了。唯一的优点就是她的自信了吧 买水军，买假粉还买到了我 太倒霉了之前在年少无知的时候还特别喜欢看快乐大本营的，爸妈跟着看都会说疯疯癫癫的有什么好看的？我当时还因为他俩说的这句话生气，其实之前也看到过说谢大姐怎样怎样 但是觉得有时候还挺搞笑的，所以还会断断续续的看，真正对她看法转变是有一期袁姗姗、孙坚来拿期，他们带着头套，让主持人猜，三对六个人，谢大姐都猜对了，嘉宾来之前肯定都会知道有了解，结果谢大姐自己在那各种惊讶 感叹：我真的不知道 我发誓我不知道巴拉巴拉，有事吗这位大姐？节目本来就有剧本嘛大家都知道，但是也没有必要一直强调自己不知道，从那一刻起我彻底对这个节目转路 ...我很好奇的是她有1.23亿的粉丝，怎么做到的评论转发点赞那么少… 迷惑我不知道为什么长大后，已经不会再看快乐大本营了至于吴昕和谢娜的问题其实，吴昕的情商不高至少有些败路人缘维嘉不争不抢，我觉得，他不会好的领导者还有海涛比吴昕的出镜率还低，我都差点要忽视他也就是说整个快乐家族给我的感觉就是，何老师一个人带领全场这样的一个节目长大了就不再喜欢了因为长得丑可以吗  以前有个杂志上面是她代言的减肥茶，那个时候我就觉得这个女人长得真的一言难尽啊。说丑吧，也不算，说不丑吧，越看越不舒服   Emmmm说一句题外话最近看微信公众号也有很多关于她的大瓜谢娜今天又上热搜了，说她不会改变，她觉得自己这型挺好，我就    有一期突然我觉得谢娜好势力啊                           就是杨洋那段时间微微一笑很倾城(我那段时间很喜欢杨洋)火了，上快本，然后谢娜就各种捧，然后我就很疑惑，说实话杨洋之前上了不少次快本，老是被谢娜嘲笑(别问我为什么记得这么清楚，我基本一期不落)，现在人家火了你那么奉承有点疑惑，谢娜微博粉丝哪来的，感觉身边的人都不喜欢她呀 ? ? ?小时候还蛮喜欢看的，只是觉得谢娜杜海涛太聒噪，现在好几年没看过了，每每有plgg??快本，可是谢娜那智障笑声总能让我退步，比起plgg，我更爱我自己啊，我耳朵实在受不了，她这业务二十多年没一点长进，连小学生水平都不如，真是侮辱观众别的先不说，我真的很佩服张杰了，试问怎么对谢娜会产生想xxoo的冲动？我是个男的的话我真的不知道怎么…因为长得不讨喜，还很自恋～沙雕一样小时候不懂为啥我爸妈都不喜欢她长大以后看着她的脸我就知道了什么是相由心生座标广州，老豆（爸爸）曾经在李湘还在主持的快乐大本营时，也会追看一下，自从换成谢娜后，至今他讲得最多的一句话：“小距卤味，丑人多作怪，骑骑呢呢，转台！”6741个回答，个个的diss都不一样，也不知道她跟她的团队看过没有 ?♀?那个，我问句题外话啊.... 她还有粉丝？看了这么多答案 我只能说她运气真好。我不吐槽谢娜，就…知乎这个广告算法真的没问题吗？自从谢娜生完孩子回快本 我就放弃了从小看到大的节目。妻子的旅行真的很想看，但因为有谢娜，还是弃了。从她掐多多脖子开始她会偷奥秘何老师这么维护她，都感觉是高级黑了。要不真正的朋友，会指出你的缺点，你的不足之处，让你不断提高。一味顺着你的，要么是有求于你，要么根本没把你当朋友没有那么讨厌 现在只能说无感 因为李小冉结婚她没去！我只是为了凑到6666个回答 毕竟这6000多个回答我差不多快看完了  业务能力差 还不接受批评 自我为中心 自以为是 无止境的炫夫 把哗众取宠当幽默 劝她多读些书吧这么懒得码字的人都愿意增加一个回答 是真的讨厌她知乎首页广告还是谢娜呢……每天都有新更新不一样的星期不一样的精彩恭喜知乎长青娜一个主持人三天两头上微博的热搜，大概太闲了。我要强答一下，虚伪自私，抬高踩低，装疯卖傻找存在感，我身边就有这种女生，妈呀，越想她俩越像为什么？因为我在看这个话题回答跳出去再进知乎，首页广告就是她！！！！6640个回答……你们把谢辣给生生的捧成流量了！打脸不？对于娱乐圈的人来说，怕凉不怕烫。换句话说：如果你会因为谢辣，从此不再喝伊利，我觉得你的讨厌还算值点钱……否则…………你。还。是。个。啥！已经很久不看快本了。之前还粉过她。很多年前还老是等周六的中午看重播（因为头天晚上看我爸妈都会说疯子一样的女主持人有什么好看的… 话说重播到底是周六还是周日中午来着？）看一回我妈怼我一回，说XN这个女的一脸尖酸刻薄相只会装疯卖傻跟个神经病一样有什么好看的？我当时还很不满意我妈妈这么说她。后来渐渐不看快本，再去重温的时候，恍然觉得好像妈妈说的确实是那么一回事，呃，虽然她的刻薄相我是没看出来，但是她的主持水平爱捧高踩低真以及子自视甚高真的让人一言难尽。但是到现在我还是很喜欢何老师，微博曾经第一个关注的是何老师，第二个就是她。后来就取关了，但是何老师还是一直在第一个。对她不粉不黑，不愿意唉键盘侠的喷，匿了。关于浅薄，如果不是她自己说出来想用来怼黄老师，也不会得到大家认可觉得她确实浅薄，搬起石头砸自己的脚。坐等7千马上该破七千了，蹲一个。好了，蹲到了。曾经是张杰谢娜cp粉，连带着对两个人都有好感。很多人说疯疯癫癫，个人对这点是没感觉的，这可以算做一种综艺感嘛。但后来渐渐就没那么有好感了。起初是谢娜生了孩子之后再上快本，感觉没有之前那么自然了，搞笑也显得有点做作；这点也还好，顶多就是不看她。再后来有点反感是因为太抢嘉宾风头了，而且玩游戏的时候胜负欲太强。明明也知道那么多人说她那一点儿不好，但就是不改。然后回应就是…那是什么鬼啊？是谁不让她笑了吗！！！然后最新的快乐大本营还是那样，有种你看不惯我又干不掉我的样子。就是典型的那种，声音贼大武功贼差我看有人说谢娜改年龄了。其实她是77年的，那就是42岁。既然42岁吧，那生完孩子脸崩那么厉害…也情有可原吧…其实我还纳闷，谢娜比我妈妈小一岁。（百度上说是81年的）怎么脸崩的那么厉害但是…但是…我还是不喜欢她。自从进了知乎才知道她为什么这么招人讨厌垃圾呆在垃圾堆里，没人会说啥，但明明是垃圾，还老是想往珠宝堆里层，不被骂才怪偶然听到菠萝菠萝蜜评论了不太好听，这就是她粉丝的素质。。。。。。。。。不知道为啥觉得她又婊又心机，掐多多那场面永远会记住。。。。怕了怕了，匿了。关键那时候还说什么去国外留学 结果英文还这么这么差 你这留的都是什么学 太差劲了很早之前，有一次微博推送了她的某一条逻辑不清胡话连篇的微博，我实在很好奇想看看这人想法为什么这么清奇，点进首页的一瞬间我就觉得没必要看了，拉黑了事。Hello？喜神？？太阳女神？？？都是些什么玩意儿哦   不知道大家小时看快乐大本营的时候，身边的人有没有跟你说过类似这是个SB节目的话～长大了我才知道，脑残了这么多年，我爸也没说带我去看看哈哈哈因为总有人把低俗当幽默我是大学的时候才看快本的，小时候看的时候，我爷爷每次都会说整天就知道嘻嘻哈哈，疯疯癫癫的，有么子看滴。我就不看了，直到上了大学，有了电脑，然后每个星期都追，那段时间我还挺喜欢谢娜的，她的综艺节目我都追，神奇的孩子，拜托了衣橱，偶滴歌神啊等等，我都看过，然后看过偶滴歌神啊过后，就对她改观了，在里面特别不尊重人，就知道哈哈哈哈哈，感觉就像个白痴，现在想来还是我爷爷说的对。原来一直特别喜欢大本营，期期不落。不知从什么时候开始，发现做游戏时谢娜总是要赢，把内心弱小的我逼得不敢看了。但是她越来越火，应该还是有很多人喜欢她的幽默和争强好胜吧。。。记得之前李浩菲代班主持的那段时间全世界都在狂踩李浩菲，微博啥的一大堆文章说谢娜主持的好。怎么现在？谢娜就这么被骂成这样了？？一个微博粉丝破亿的需要嘉宾救场的哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，主持人！谢娜，求求你了来知乎看看吧。看看观众们对你的评价，有点数吧。我从二年级看你节目，现在都有娃了，我都长大了，知道怎么为人处世了，你咋还原地踏步，多大的人了啊。长点心吧一直不喜欢快本，从小就反感，感觉老是一帮人自己嗨，还挺尬的，笑不起来，看过一次也不知道他们干啥，我看完能知道点啥，我觉得就是浪费时间看快本。谢娜就是最尬的存在，她说不到我的笑点，离沈腾、岳云鹏那种悠然而来的笑点，差远了。快本还不如王自健的今晚80后，多少有点获得。我第一次看快乐大本营是小学二年级，当时觉得这个女的怎么一直笑的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，跟个疯子一样(这就是第一感觉)我是所有小伙伴里唯一一个不喜欢谢娜的十年了，我还是这个感觉，当然，我已经两三年没有看过快乐大本营了，谢娜太垮了，拉跨一个台哗众取宠我有的时候也觉得谢娜有些讨厌，总是哈哈大笑的，在明侦的时候我知道谢娜要来我就有点不想看了(*￣m￣)知乎搜索谢娜，相关类似的问题基本条条都上千个回答，而且条条有人赞，你说为啥讨厌快乐大本营，如果没有谢娜，才会走的更远，更好。实在怕，匿了吧…但！我以前真的很喜欢她！至少绝对不会讨厌的！越到后来越觉得她主持能力真的不行，而且也不太会反思不想自身，别人说她总是有理由太爱抢风头了！嘉宾名字都记不住当主持人？！！还有…有一些回答我实在赞不过来了！对不起！有个朋友说他喜欢谢娜，不知觉地，我就开始疏远这个朋友了。萝卜青菜各有所爱嘛，他喜欢谁关我什么事事，我是不是有点变态了？没能力，就是赶上了好时候有的人说你行你上，你还别说，也就是我生得晚没赶上好时候，要是我说不定还真比她强她那么爱在娱乐圈收徒弟 收的还都是大流量是为了给自己怼地位吗还是因为不想让自己的人生看起来浅薄?我记得当初的我还是很喜欢她的  现在想想 是我太年轻了这么多回答，我不是一个人！既然这么遭人厌，那是否应该考虑退出娱乐圈？说不上为什么讨厌，但是每每看到这个话题都停不下来。想着原来这么多人也讨厌，顺带看完分享给朋友看。不过，确实看完更讨厌。说不上具体的，因为有她的节目根本就不回去看。以前被人拖着看过有限的一两期快本，看她就脑壳疼，后来微博兴起来了，就没感觉她有什么特别正面的消息。现在在知乎上看见这个讨论话题，内心的小恶魔就特别想使用一下网络语言暴力。只想说第一次看快本的时候我还在上初中吧，那个时候就没有觉得她很活泼很可爱，反而觉得神烦。现在大伙的那句评价挺对的“德不配位”。近7000个回答了，几乎每个回答都不带重样儿的，这样的明星我就见过这么一个，我真的服!我小时候看快本，她就只会哈哈哈，顺便排挤吴昕海涛。我长大了以后，发现吴昕被排挤到不怎么说话，她也还是只会哈哈哈，完全看不出来一个身为母亲的。。。怎么说，气质？成年人吗？成年人装作幼稚去玩闹做节目都是可以的，但是不成熟，是做不了的我真的不想再被她强行推菠萝菠萝蜜这首歌为曾经喜欢过她感到羞耻。一个人怎么能数十年如一日不思进取，现在感觉她的主持真的很尬，快乐大本营已经弃了2年左右个人观点是，多年前她抓住主持机会是因为她嘻嘻哈哈的主持特色，但是这么多年没有进步，她的主持没有文化没有质量的感觉，还是多年前的主持风格。读小学的时候，最期待的就是周六晚上能看快乐大本营。但是每回我看的津津有味的时候，一旁在按摩脚的奶奶总是说，我最讨厌这个女主持人（谢娜）了 ，总是疯疯癫癫的也不知道在笑什么说什么………  好吧，那个时候的我不太懂，觉得奶奶不想让我看电视讷。现在想想，连我奶奶这个年纪的人都不喜欢这个女人   天 和我认识的一个人一模一样的性格。很久不看快本了，还有她上过的明侦、向往的生活之类的综艺也都没看过（我居然这么巧妙的避开了她所有的综艺？），平时对她也不怎么关注，所以也没觉得她怎么样，直到前段时间看了妻子的浪漫旅行，第一季的时候在轮船上谢娜在说她杰哥什么什么的，颖儿就接了一句我也是，她立马就回了一句，你怎么什么都跟我一样之类的话，谢娜的那一句话反正在我看来不是善意的，我原来不是很了解颖儿，也是通过这个综艺发现她其实是个不是很有自信甚至有点自卑的姑娘，她当时的尴尬和局促我看了都有点心疼，从那以后我就不是很喜欢谢娜。然后知乎给我推了这个话题（我也不知道为什么。。。）才发现，原来这么多年她一直这么不带脑子我可能中了这个问题的毒，这里的每一个答案都说出了我的心声啊～～默默地看着这个问题数量噌噌往上涨，坐等过万的那天（狗头脸）我来为破10000添砖加瓦这是刚在微博看到的，觉得杨迪好惨，约着看话剧人家来家里等她她还怀疑还怕来蹭饭，这是真的把杨迪当朋友吗？好像之前杨迪去她家给她送东西的时候她正有宝宝，也不见杨迪，怕对宝宝有影响…杨迪：？？？？再说这看话剧的事，不让人来家里蹭饭然后自己让人家挑贵的水果给她买，怎么还有这种人？每天都能看到不重样的瓜，这难道就是作为主持人的悲哀吗？（手动哈士奇）。我无话可说谢娜水军真的多 这么对比吧 李湘、曹颖 比她资历老的同台出来的女主持为什么没有那么多人诟病?人因为家专业没问题 好吧 不管是应对能力也好情商也好甩太阳女神10条街 。娱乐圈混那么多年 还常常说话膈应人 不分场合开玩笑 赶紧退休吧 观众看得累谢娜：哈哈哈哈啊哈哈，我来知乎拉，哈哈哈哈哈哈哈哈……这就是我的风格，哈哈哈哈哈哈哈哈……请叫我太阳女神，哈哈哈哈哈哈哈哈……我真的憋不住了，我真的好讨厌谢娜 谢娜是邪教吗？不然她为什么自称是神？唱菠萝菠萝蜜是想扯上般若波罗蜜多教化谁她为什么要让人人都顺着她？【真的好奇她是不是被某组织洗脑过，毕竟以前的我喜欢过呢，现在的她跟以前的她是两个人？我怀疑过她还是她吗】以前还好，现在特别讨厌她长的好丑一个人一生会成熟很多次，其中一次可能是从看「快本」到看「康熙」。这个问题太坚挺了，来说几句。咱们跟明星也不熟，不谈人品，但说主持。一个优秀的综艺节目主持人应该具备的基本能力：知道对不同的人、不同的话题怎样巧妙的、用不同的方式开玩笑。知道哪些时候可以开玩笑，什么不合适。这两点小S确实远高明于谢娜。大笑或者损人有时也是一种烘托气氛的方式，不过到底还是下策，是「拙」。要做到「巧」，可能至少得有平时对生活的充分观察和一点点的天分。小S的访谈中，常常能发现这些巧思。比如她常常能精妙的形容和比喻，「士官长」「手机吊饰」。「不说叠字，恰恰」给刘真下套，说明边主持边在思考。比如「厉害的我努力的她」「这个动作不行」，临场反应叹为观止。以上看「康熙」的人肯定懂，精彩的片段太多了。对不起，除了「快本」早期一些set好的桥段，至少我没怎么看到过谢娜在节目中有这样的主持才华，可能是我看的不多，也或者是「风格不同」吧。事实上，「快本」的风格确实与「康熙」差太多。「康熙」多少还算是一个访谈节目，「快本」好几年前就差不多一半都是棚内游戏吧（不知现在什么风格）。说实话「快本」五个人都不怎么有在访谈中发掘笑点的能力，很多时候是很尬的（不过何炅大型节目主持能力和控场能力还是一流的）。而谢娜作为「一姐」和节目的女主key，现在被集中了火力，有点可怜，也是意料之中。常有人提两岸的综艺和言论环境，确实，对岸尺度更大，但是无聊的节目照样无聊。而我前段时间偶然看「非正式会谈」时觉得大左和杨迪表现的倒是可圈可点。一个节目的生命力真的不是它能存在多久，而是它不存在了之后还有没有人记得它。「康熙」停播几年了，现在还有很多人在剪节目的片段做视频，这就是幽默的经典。没有人的生活是「天天好心情」。所谓快乐，不过是柴米油盐中的一点谈天说地，酸甜苦辣后的一声嬉笑怒骂。以上纯属个人思考，不针对谁，谢谢。主持界的杨颖 主持了多少年了，感觉连王菊杨超越都能吊打她为什么无论我怎么刷新推荐 第一个总是新一篇的谢娜为什么这么讨人厌？？？？？？20190706期，嘉宾之一是小时光男主林一。在林一跳完一支国标舞后，xn嘲讽的语气+哈哈大笑=满屏的没素质。我 非常喜欢刷微博 每天无论多忙都要进去看看这样子谢小姐p大点事就在热搜上 一亿的粉丝艹上去的吗不管你信不信 反正我是不信的您能不能消停点 你又没有给我生两个双胞胎 你又不是为了我结婚的 你没给我带来快乐 我不是你的粉丝 我也没有黑你 …您放过我好不好我有的时候看快本是为了看我喜欢的明星  可是每次快本主持人的话和镜头特别多  其他明星几乎就是在一边站着看他们耍宝  主持人不是一般是辅助作用吗  谢娜特别争强好胜  但凡一个啥环节她都能参一脚  绝不会乖乖坐旁边看别人  轮到自己再表现  甚至一个环节已经结束了  有时候她就会就上一个话题一直聊聊聊  每次都是何炅配合她  吴昕有时候话还没说完就被打断  而且总是撩拨小鲜肉  烦死她了看了这么多的评价，不得不产生一个疑问：这么差的一个人，为啥能屹立不倒？难道大家很喜欢她？明星大侦探第一季到第三季我一期不落，但是第四季我只看到第10期。其实很简单，一群小学生粉丝逐渐长大了，到了社会成为优秀的人，当他们再回头看看小时候喜欢的主持人依然在原地踏步，甚至有倒退的迹象，厌恶感自然而然就产生了，我一直喜欢看天天向上，在电视机上不小心看到快本，我居然下意识想拉进度条看了最近一期快本，谢娜嘲林一国标舞弄得林一一脸尴尬，谢娜在旁边哈哈哈哈哈哈，不断模仿。看着很不舒服且尴尬。林一再怎么说也是北体的学生，跳国标舞肯定内心有数，谢娜是个外行，不断地嘲讽和模仿真的是很难理解。后面也是何老师帮忙圆场。林一也是礼貌回复了。顺带提一句，谢娜在快本动不动就尬舞确实尴尬刚刚截的图嗯.......1.23亿粉丝，微博评论两千多？？？还不如网红吧？？？在我读小学五六年级的时候，我堂妹就很喜欢快乐大本营很喜欢谢娜，在她的安利下，我看了几分钟，，，嗯。。。第一感受就是好吵啊，看的我好尴尬啊，好惹人嫌弃啊，我妹妹问我喜不喜欢谢娜，觉得她好搞笑啊，我说:“我不喜欢，我喜欢旁边那个女的，但是她怎么都很少说话啊，一个节目要那么多主持人干什么啊，话都说不上。”从那以后我再也没有看过快乐大本营，天天向上倒是看了几次，蛮好看的，但是乡下地方信号不好电视放的很模糊全是白雪花，就放弃了，即使家里装网络了也没看过，选择性的屏蔽谢娜快乐大本营。后来很久以后我才知道，旁边那个不怎么说话的女主持叫吴昕哦。我看妻旅完全是奔着应采儿去看的，一起有看视频开弹幕的习惯，看了妻旅后完全改了这习惯，我都怀疑是水军啊，弹幕几乎全是杰哥谢娜妈呀？密密麻麻的。忘记第几期了，大家一起在做巧克力（好像是的），大家都在聊天聊的蛮好的，谢娜完全见缝插针的跟大家尬聊，想把注意力转移到自己身上，，印象最深的一句话是，大家在聊另一件事，她话锋一转，哦，我给我爸开了话剧什么什么的？大家瞬间安静了等她说完，她就不说了，不知道谁问了句然后呢，（等她说下文）她说没然后了。妈呀！我看着都觉得尴尬啊。她就那么需要别人无时不刻的去关注她吗？打那以后我再也没看了妻旅了。有她就觉得格格不入太尴尬了，我看综艺节目是为了让自己轻松愉悦的啊，不是外边看着替节目里的人尴尬的啊。我从小就不是很喜欢她。小时候喜欢看快本，那时候她的主持风格比较疯，也不是说这种风格不好，只是她太容易抢风头。还有就是基本每次和何老师上节目，总是向大众宣传一个：我是何老师的好朋友，何老师没有我不行。这种信号，而且在节目上真的强势，还有一点真的很喜欢给自己找借口！而且我觉得她比较以自己为中心，有时甚至不给嘉宾面子，这点我觉得有点过分。就这些了 对谢娜不黑不粉，也祝她能早日改正缺点。之前很讨厌李浩菲的，她上线的几期网上还出现大量让李下台的声音。但是谢娜活生生地把李衬托地没那么讨厌了。不知道为什么。作为一个路人，我感觉她还好吧，只能说是各方面太普通了，情商低不分场合不管熟不熟都去开玩笑之类吧...又喜欢出风头炫耀，自然就招人讨厌啦。然后出了什么事又急着要解释，我感觉就是普通人的做法呀，虽然看起来确实尴尬233就明明特普通但是自我感觉良好，我感觉她是这样。以前看快本还挺喜欢的觉得搞笑，现在无感，还是觉得有时候挺逗的，可能是我笑点低吧哈哈哈哈_(:з」∠)_别喷我(??ω??)??德不配位 才不配位 现在最期待的就是这个答案破万。路人表示很疑惑为什么刷新一两次就能再次看见这个问题，谢娜到底干啥了引起公愤？？？？？？？小时候看快本：我妈都会说：“你做乜又睇呢个节目，唔觉得个乜娜痴痴地线咩？”我当时 很生气 毕竟那可是我很喜欢的节目啊！现在看快本：对不起妈妈，你说的是对的。 这个问题的答案出现井喷式增长且热度不减，可以看出来谢娜确实“火”，这种关注度是她现在的“底气”来源，也可以看出来大家其实最初对她是抱有希望的。但是随着她的身价不断上涨，大众的期待值越高，最终的落差就越大。作为综艺节目主持人，也许她觉得调节气氛最重要，因此以夸张的笑声以及肢体来创造“笑点”。但是主持人的定位和节奏掌控非常关键，如果选择合适的时机抛梗和创造时机让嘉宾出戏，则是真正反映出主持人素养和水平的地方。比如王牌对王牌的主持人，很多观众觉得这个节目的主持人存在感不高，但是只要留意就会发现，主持人给明星嘉宾留出足够的空间来“出戏”，但他穿插在其中的控场能力，cue流程的能力，以及快速的接梗能力都非常出色。既没有喧宾夺主，也没有让节目向不可控的方向偏离。但是谢娜则恰恰是在自身的定位上出了问题，她过多关注于个人的存在感，且以很多不合时宜的方式切入来证明存在感，使得一定程度上削弱了嘉宾的角色。大部分的观众其实看快本是为了看到自己喜欢的明星，那在发现明星被主持人冷落或者抢风头，且抢得毫无理由而且理直气壮，必然会使观众和粉丝心生不满。如果在一个没有控场主持人存在的节目，那么她会跑得离主题越来越偏，参考几档她自己的栏目。此外，很多答主都提到了主持水平的问题，也就是作为主持人要“言之有物”，即便是综艺节目，也是需要有知识储备的。这种水平是需要文化素养作为基础。比起其它主持人，可能谢娜给观众留下的最深印象就是各种“哈哈哈哈哈哈”。在她年轻的时候，作为一种另辟蹊径的方式，大家会觉得新鲜且不会去过多指责一个年轻人。但是随着资历和年纪的增长，观众所希望看到的是一种沉稳的气度。逆水行舟，不进则退，她之前确实像一个被“惯”坏的女生，且周围的人也都在小心翼翼地维护着她的敏感和自尊，那么在直面网友的抨击时，也就自然而然地用避重就轻，转移焦点的方式来让自己面子上“过得去”。也许她已经意识到了一些问题，但是强大的自尊心不允许她向网友的批评低头，所以嘴上依旧“犟”。其实观众一方面严苛，一方面也宽容。相信在目前的口碑及评论下，哪怕她做出一点点努力和改变，都会赢得不少人的鼓励和表扬，然而这种“触底反弹”什么时候会出现，都取决于她自己何时打破“心魔”了。大概就是因为她，张杰也被很多人讨厌了这个问题我第一次看到的时候好像只有1000多回复。现在怎么都涨到7000多了 可能因为现在已经有7000多个回答了。。。而且这么多个回答，每次看到都有新内容666小时候看大本营看谢娜笑我也很想笑，爷爷说“疯子有什么好看的”，以前觉得他是想和我抢电视看，现在才发现年纪大的看人更准因为，每次看快乐大本营，都以为她才是主角，她会把嘉宾的光芒都压下去，要是压不住，那就接嘉宾的光芒让自己发光发热，可能这就是“太阳女神”吧因为哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个问题，我第一次看到的时候回答2000+，后来知乎一直推送，每次点进来回答从4000+到6000+现在是7325。好奇会不会过万取关的点在于：超话事件连带发微博支持她的人一致取关不尊重粉丝的明星，还谈什么人品？因为在这个问题下，有7630个不同的回答为什么不能看你手这么长吗歪个楼之前总好奇脑袋空空，肚子没料的人什么样子，只到看到某一期奇葩说网红刘梓晨，那怕你没受过高等教育的普通文化水平，也得说出成熟或者不成熟的观点或者言辞，但是整个人散发出一种空白浮躁的感觉，才20出头未来不改变，一辈子就这样了。谢娜就是明星中无脑的人，见过大世面大场面且年龄摆在那的人，应该能灵活把握什么话说到什么度，什么场景讲什么，然而总是无时无刻不表现出她的无知，幸而不看快乐大本营已N年。我看过不止两三个话题，讨论为什么谢娜这么讨厌。想到谢娜，除了哈哈哈哈哈哈哈、我杰哥，除外没有别的印象了……她真的好烦她怎么还不黄？？不想听到任何关于她的消息了！求求她退出娱乐圈吧！！她太恶心了！！想想她的两个女儿真是可怜。emm……简单的说就是 人丑没素质 我想这一切都可以归结为她把自己太过真实的一面展现在舞台上了。作为主持人是需要打造自己形象的，适当耍宝活跃气氛，，而不是谁来都是这种自损或者损别人来套近乎或找笑点。只是建议，没有什么意思，不喷她。多年以前我就十分讨厌谢娜，那个时侯同龄人都特别喜欢追快乐大本营，喜欢她的人也很多，实在不敢说她的不好让我觉得她最讨厌的地方是她真的是一个谁红跟谁玩的势利之人，不知道有没有人看过很久之前赵丽颖上快乐大本营，那时候赵丽颖还不咋红，是跟着某个电视剧剧组一起上的，具体忘了是哪个，当时谢娜就各种排斥，挤兑赵丽颖，还总是打断人家说话，整个过程十分尴尬。赵丽颖火了之后她又变成了人家的好朋友，还整天二弟二弟，又往上贴，好生尴尬。另外，我有一个高中同学和她真是好像，谁有钱，谁学习好，就往上贴，整天搞什么小团队，整天嘻嘻哈哈，当自己是小太阳，和太阳女神真是有的一拼。高中期间利用一个男生成功进入他们的圈子，还花人家的钱，上大学后甩了那个男生，转头和自己好朋友高中喜欢的男生在一起还瞒着好朋友，她明明知道她的好朋友很喜欢那个男生，并且还是他俩认识还是通过她的好朋友介绍。她的那个好朋友高中和我是同桌，这个事情也是她告诉我，我知道这个是事情之后好气愤，而她俩现在还是好朋友，我好无语。巨讨厌这类人，躲都躲不及。总之从始至终都感觉谢娜疯疯癫癫，分不清场合的哈哈哈，心胸狭隘，抠门，势利，人品实在不行看了这么多我觉得我并没有大家观察的那么仔细 但有一点我真的巨烦谢娜每次她玩游戏输了就各种狡辩狡辩 还立方 结果啪啪啪大脸 不尊重人老哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大笑是大家有目共睹的就不说了看多了这个问题 我越来越反感 不得不说群众的眼睛都是雪亮的节目中，明明是绿叶，偏偏做红花！看了这么多条，我突然有个问题，那她是怎么留在湖南台，还能留这么多年啊？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？还能有嘴叭叭叭？就是这种主持人放在韩国分分钟被网友骂下车这个回答是被置顶了吗？怎么每次刷新都是这个回答？因为她长的不好看 越来越有一副算计相 耳朵外扩！要是好看我就不那么讨厌了吧？首先我最近还在看快乐大本营还是很喜欢这个节目。其实我完全没有考虑我喜不喜欢谢娜这个人。我就是觉得每次看这个节目都能哈哈大笑还挺开心的。真的没想太多。然后后来我发现我一看到有谢娜的节目我下意识不想看。我也不知道为什么。我喜欢看快乐大本营完全是因为喜欢这个气氛而且这节目我看了很久了每次也会有很多我喜欢的嘉宾。真的有时候不去计较谢娜那是在活跃气氛。有时候太过头了真的觉得很尴尬。然后我就开始看天天向上。我觉得我看天天向上要很好一点。谢娜实在太浮夸了。每次她都抢话啥的然后镜头就得对着她。话是真的多而且不分场合就哈哈哈哈哈哈大笑。从我午睡前前到现在，过去了两个小时十八分钟，这个答案数量增加了56个我就是听说xn在知乎上很糊所以过来看一看。纵览下来几千个回答都是。震惊。看了这么多同龄人的回答，我也是从小学看快本，高中住校是还是每周六（还是周五？）全女生宿舍一大半在一楼会议室用电视看快本，后来觉得快本越来越没劲（何老师永远完美，湖南台双壁―何老师、涵哥）。一言概括，我们长大了，有了更高的趣味追求，以前谢娜随便闹腾几下，大家觉得很欢乐很满意，现在已经完全失效，惹人嫌烦，甚至会担心影响下一代。业务水平差还特做作完全get不到她的颜看完评论我真的想看几期快本然后回来diss她买粉买那么多，是怕自己糊没边儿了吧，一点二四亿，打开粉丝一看，好多都是小号，给我笑死了，尖酸刻薄没有上进心，佛了。笑里藏刀，心机那么重。越看越恶心本来对她是路人的，快乐大本营也一直看，从她生娃回大本营以后，发现有她在真的太吵了，就不追大本营了，只是偶尔看直到今年的跨年晚会以后，就彻底对她转黑了，大本营就算有我喜欢的嘉宾来，我也坚持不了看完一整期了我觉得没有能力，就是不行能不能别再cue魏大勋还钱？？？上了多少次热搜都不知道这个本身就是私人问题，你私下让他还钱天经地义，但是你在微博公开多次让魏大勋还钱，企图值得思考，啧啧啧评论还有一群水军加双标要您老不先把欠别人的钱还了？？？您在娱乐圈恐怕也是欠了不少人情。抠可以，节俭，但你又抠，又爱占便宜？？？？黑人问号欢迎收看秀智商环节那么请问你是包包的银行账户吗知道她还了钱？？？得罪不起得罪不起。小时候每周准时守在电视机前，连开始前的广告都不会放过，觉得快本就是快乐源泉【那时候也的确是，质量高又有内容】，麻麻总会说谢娜一天疯疯癫癫的，这节目有啥好看的（用四川话说可能更有感觉hhh），那时候还会反驳我麻麻说“她就是那种主持风格，别的主持人都没有就她有，是她的特色”，然后津津有味地看，第二天的重播也不会错过的。我记得有一期是最后一次三人主持，那时候说三个人会走一个还是两个，那一期就是很催泪（具体干什么了我也忘记了），我还真情实感地哭过，还傻兮兮地发空间说舍不得他们....最后三个人都没走（欺骗幼小的我真挚的眼泪！）现在嘛....想穿越回去教育那时的自己：听妈妈的话！作为一个大型电视台的主持人，只有一个疯疯癫癫不正经的风格，待在快本这种娱乐综艺还无所谓，可是湖南台大型晚会不少，该严肃正经一点的时候还是要端着主持人的架子吧？不说像新闻联播那么正襟危坐，至少符合大型晚会这么个氛围吧？我不知道谢娜多久开始主持的，但肯定比沈梦辰靳梦佳李浩菲（还有好一些，一下子记不起名字了）这些主持小花资历老吧？！但就我个人来看，谢娜能力比不过台里这些已经亮相的小花，气质气场也没她们好没她们强。现在的快本，除了有我喜欢的明星去以外，基本都不会再看了，因为真的很尬，再也不能像以前一样给我带来快乐好心情了。谢娜怀孕的时候只有四个人，好像不时会有代班主持吧，那段时间我就看过偶练练习生那一期，挺有意思的，不仅因为有我喜欢的，还因为全程没有尬点，没有莫名其妙的哈哈哈哈哈...以前希望快本能长长久久，现在只希望它能趁现在还没有完全败落退出综艺舞台吧，至少以后提起快本还能是很好的印象叭....以前是每期都追大本营 自从谢娜生娃回来 一期没看过。ps也看了很多 都是热搜吐槽谢娜的片段我看了一晚上这个问题的答案，好精彩啊，看了一晚上除了几个刷澳元还人民币的点，其他几乎不带重样的，太精彩了，很久没看她综艺的，都让我对她的节目产生好奇想去看一看了！哈哈哈哈哈……7月24日晚8点05分，8510，码一个，看看能到多少看见有个评论形容谢娜老巫婆，这个词说的很正确啊真的惊了谢娜这个问题回答一直在增加回答的内容我也从没看到过重复的妈耶看来她真让人讨厌。看了闫妮最新上的这期快乐大本营 真的神烦谢娜 世上美女千千万 除了谢娜 闫妮最好看???什么鬼 看着她的样子就看不下去了其他的不想说，连何老师最近都不是特别想帮谢娜圆场了十个槽点九个不同厉害了呢～是被这个问题刷屏，真的是没看到一个重复的，可以成为年度话题之一啊这个问题是我快乐的源泉之一……哈哈哈哈，快八千答案了！我就想说，谁还记得某年舞动奇迹，谢娜翻白眼的事情吗？刚看到一句话“这个问题下的答案就没有重复的”...呵呵，嘲笑别人真的很让你开心吗？岳云鹏都哭了她还在哈哈大笑，一点不在乎别人感受，气死我了，这个神经病，讨厌死她了恶心阿   作呕 气死了这个话题太下饭了哈哈哈哈哈哈。我都不知道怎么会推送这些给我看的。这个话题真有意思，每天都能收到推送还每天都是不一样的多赞内容，看得津津有味这个问题就跟海澜之家似的 每进一次都有新发现……刷知乎的时候这个问题被推荐给我了，虽然不是问主邀请的，就当我不请自来吧hhhhhhhhh本来我对谢娜和张杰算是路人，偶尔会听张杰唱的歌或者看谢娜模仿别人的视频，的确带来了不少欢乐之前看视频的时候被他们之间的爱情之路所感动，我这个有八卦之心的人就忍不住去网上翻找一些他们之前的报道，这下更感动了  （不过我太天真了)额，有点偏题了，言归正传  （以下所述代表个人看法，想要证据的话相信你在这个问题中翻到的各种回答都会有石锤的，照片视频之类的懒得发了，请原谅我）我个人觉得谢娜之所以招人讨厌是因为她没有摆正好自己的位置而且开玩笑的度把握不好，在微博上的认证是“知名女主持人”，可是，无论在哪个节目中，她都是在努力的散播着自己身上的闪亮点，却忘了自己是主持人的身份。网友们说她抢戏，在快乐大本营时如此，在其它节目中更是如此。别把锅扔给节目组，我觉得剪辑师剪得也很辛苦。说的不好听点，主持人就是衬托嘉宾们的绿叶，而并非是那朵红花。可当一个人没有摆清楚自己的定位时，尤其是娱乐圈的人，都会被群众们无限放大这个错误。如果让我比喻谢娜的话，她是一朵温室里带着荆棘的花。何老师曾经提过谢娜是他最羡慕 （想成为）的那种人，因为她敢说，敢做，哪怕她知道后果却义无反顾地去做。但何老师不能，他的人格，思想和教养都注定他无法成为像谢娜这类大胆的人。所以何老师纵容她，希望她能保持着这种特质，而谢娜也没有让他失望，依然还是敢说敢做的奇女子。可是何老师的这种“保护”却让她承受不起风浪，又或者说看过这么多的负面评价，谢娜选择了封闭自己，只看到好的评价而对中肯的提议视而不见，甚至发动了一群明星来抱团站队，只为证明自己所做的没错。（详细参考真爱粉脱粉籍事件）本来对谢娜还是有好感的，结果出了这档子事，让我真的一言难尽。别说粉丝心寒，就连我这样的路人看见了也会心寒的。将心比心，为爱豆经营超话打榜，每次看到黑评黑料就删除或者澄清发帖子的是那些繁忙的真爱粉。每天要抽一部分时间来经营这些，且能坚持不懈的持续下去真的是因为爱豆是她们的信仰。而当她们的信仰全面否定了粉丝为他们做的贡献，甚至说出“超话是这样啊”“怨气那么重”“我不太适合超话”“超话,再见&#34;   我顿时心疼那位小姐姐，甚至有其他粉丝怼她，生生的承受了一场来自她（前）爱豆的群殴型网络暴力。也有人说，粉丝这样说是活该，明星的生活轮得着粉丝们指指点点的吗？那我想问问，一个建议，听与不听，选择权都在爱豆手上，为什么不能善良一点呢，还是对真爱粉这么说。粉丝们很清楚，黑评永远删不完，倒不如从根本上改变，就是希望爱豆路人缘变好，对双方都好。而且这位小姐姐的语气很亲切，压根就不是那种挑刺的恶评，没有必要把自己全身的刺竖起来。也有人说，谢娜是主持人，粉丝对她不重要，重要的是国民度。我听到这种话只想呵呵，作为一个主持人，业务水平一言难尽，她不得依赖自己的粉丝来支持吗？要是她没有粉丝了，我估计就凉凉了。在这个流量为王的时代里，我不得不说，明星们多多少少都需要利用流量来保持话题度跟曝光度，而粉丝则是最好的工具。看完这件事，我最大的感悟就是：成为粉丝就要有一厢情愿的觉悟，不要妄想对爱豆说教，否则受伤的只会是自己。我觉得谢娜不是看不到这些负面评价，只是她一笑而过，不在乎了，又或者说她选择性的忽略了那些她认为负面的声音。人都是会变的，何况是在这水深的娱乐圈呢。人会膨胀，会利欲熏心，会经历低谷，看尽人生百态。只要谢娜还有热度，湖南台就不会放弃她，毕竟一个有话题性，知名度的主持人对于他们来说就是利益。看过这么多回答以后，有几个共同点真的是让我三观尽毁：1。黄多多事件 （不管她是否故意放出那张照片，都会让人觉得心机深沉) 我倒觉得她耍了小聪明，利用舆论跟照片角度 （标题扯不上关系），先一步成功制造了一场网络暴力。就因为一个小女孩知道步骤，而她脑筋转不过弯来所做的动作真的很让人反感，甚至细思极恐。有人说，这只是开玩笑，闹着玩的。我想说每个人对于玩笑的度不一样，尤其像掐脖子这种动作更是不妥，毕竟你跟人家父母再熟悉都不能做这么危险的动作，人家可以表面上不计较但心里总会有根刺。何况这真的会吓坏小孩子，给小孩子留下心理阴影的。如今她也做了母亲，如果是她的女儿在台上被人这么对待，我估计以她的性格会记恨一辈子 （参考黄老师事件），甚至想杀人的心都有。黄老师事件我就不细说了，相信大家心里有数。https://www.zhihu.com/question/308384808/answer/604049717?hb_wx_block=02. 不懂跟异性保持距离 （明星大侦探收官期）在节目里大声嚷嚷的说有人亲她，我真的是呵呵了。开玩笑可以，但这种玩笑我真的get不到笑点在哪，只感受到了一片尴尬。且不说全场的男嘉宾都是有家室或者洁身自好的类型，你觉得一个生了双胞胎的母亲，还有丈夫的妻子这样说合适吗？何况，她不是整天把她爱的“杰哥”挂在嘴边吗？我不懂她的脑回路，估计一孕傻三年。3. 谁红跟谁玩这个我是持保留态度的，毕竟娱乐圈的人，捧高踩低的真不少。不过她的确给了杨迪和张大大机会，这是事实无可反驳。只是我看见丽颖跟娜姐关系都到了能称呼大哥二弟的地步了，挺惊讶的。后来看见以前的一些事，真的。。。没法相信。（详细请看快乐大本营陆贞事件）还有人提起了李小冉，只能感叹物是人非，一去不复返。说真的，我欣赏谢娜敢说敢做的态度，但不可否认，人具有多面性的特质。至少她曾经给我们带来快乐，不过我们对于快乐的定义会随着年龄还有视线的开阔而改变。而显然如今的她不符合一部分群众的标准 （有些从来没符合过），加上一系列骚操作，开始败坏路人缘了。P.S: 欢迎大家留言讨论，如果要转走回答请标明出处，谢谢。综艺节目没有梗，专业主持人没有底蕴气质，甚至说没有文化。太阳女神尬聊尬笑，哈哈哈哈哈哈哈哈本来模仿能力挺强的，学习能力应该不错，可惜太狂妄自大我记得最清楚的一次是吴彦祖和古天乐和刘青云上快本宣传电影 然后谢娜又开始疯癫状态 各种哈哈哈哈哈哈哈哈 刘青云和吴彦祖都是皮笑笑肉不笑 古天乐就直接兑了一句你神经病啊（开玩笑形式）但其实说完就收住了笑容 当时我还没认清该太阳女神的本性还觉得古天乐太不给面子了 现在想想是我太年轻了 古天乐真刚看着她，我就喜欢不起来。面相瘪，还一副我很好看的亚子。他的疯癫已经无法支撑她走下去了，只好在其他人身上找优越感，可是她自己却高估自己了。我们作为看客就觉得是个笑话，可是不好笑，还让人生厌恶。真不知道她那一亿粉丝是怎么来的我就这么说吧，我有一大学同学，长的很像谢娜，性格很像谢娜，还拿谢娜当偶像，也同样自称太阳女神。跟这种人住一个宿舍特别特别恶心的的感觉。每天看着这个问题下面新增的几十个回答还真是忍不住想......一一点赞从5000多的答案到现在7000多了    而且几乎没有什么重复的   每天都给我推这个问题啊啊啊啊我其实并不想看谢娜的问题，但点过两次天天推，谢娜她以为快乐大本营是靠她才特别火，十几年如一日的受大家喜爱，其实她不知道是因为快乐大本营每期请的嘉宾其实都是时下最热的，最有话题度的，是嘉宾撑起来的热度，养成了大家的观看习惯，如果快本请的嘉宾像天天向上那样，一整就来个民间的，没有热点的，黄摊子应该也很快。毕竟谁愿意每周守在电视前看她对着一些普通人开无聊的玩笑和人身攻击，快本的嘉宾可以承受着她的低俗调侃，是因为嘉宾没有弱者的感觉，看她对多多，就知道嘉宾很重要。如果她掐一下范冰冰的脖子，范冰冰又伸手要掐回去，估计不会被骂那么惨，就是个开玩笑的事儿，没准被骂的还是范冰冰（这个假设范冰冰还挺惨的），如果来的都是路人和弱势群体来节目谢娜早就被骂的起飞了！因为她根本不懂得尊重别人啊！！想想魏大勋换成一个民间艺人大妈给谢娜揉肩，啧啧啧啧，全国人民估计都炸毛了。。人家那好歹来的是嘉宾啊。。我一般看快本就是喜欢的明星来就看下，他们做的游戏其实也挺无聊的嘻嘻从小就不喜欢谢娜，现在更不喜欢了。印象很深刻，第一次看快乐大本营是在小学，因为当时班上讨论快本的人比较多，出于好奇我特意回家看了一下，本想整期看完的，但当我看到谢娜穿着学生装疯疯癫癫地在舞台中央叽叽喳喳好久就觉得她好吵，真的好吵，长的也不是很讨喜，看了不到三分钟果断换台，并在此后长达十多年的时间里没看过快本。后来遇到了每期快本都必追的室友，我才跟着看了几个片段。完整的一期快本依旧没看过，不是我不想看，只是我发现谢娜真的真的真的依旧好吵，吵到我觉得我根本就没办法看完整个节目。不分场合不分时间不分情景地乱插话，好多都是毫无营养毫无关联的废话，还时不时的哈哈哈哈哈，我真的搞不明白在嘉宾或者其他主持人想要严肃讨论什么话题时，她为什么要时不时来个插科打诨，真的不好笑哎！还有，作为一名主持人，她的胜负欲真的太强了，我有时真的被她吓到了，甚至都觉得不可思议，不顾嘉宾不顾礼貌不顾体面的那么想赢，是赢了比赛台里会给她发奖金吗？！动不动就拿“你还想不想上快本了”来威胁别人，真的很让人厌恶好吗。节目和嘉宾应该是互相成全的，我觉得真的不应该这样跟嘉宾讲，哪怕开玩笑也是不礼貌的。微博上一天到晚买热搜，我在确定没有关注她的情况下居然还莫名其妙的成了她的粉丝？！天，真的很烦人哪。在其他综艺的表现也一言难尽。真的好差劲，因为她我放弃了好几个综艺节目。我觉得她真的不太适合做主持人，她自己对主持人这个工作的理解似乎也有些问题，或者说我真的不认同她的想法。作为一名主持人，除了自身要有优雅的仪态和过硬的专业素质外，面对嘉宾，他应该尽他所能关照在场的每一位，放低自己，尽可能挖掘嘉宾不同的一面展现给观众；面对舞台，她应该保持一颗敬畏之心，尊重观众，配合工作人员尽可能完美地走完台本写好的流程；面对粉丝，他应该心怀一颗感恩之心，努力学习以提升自己的素质，用更好的作品回报他们的爱和支持……我觉得谢娜没有做到以上任何一点。她还好意思自诩是给别人带来欢乐的太阳女神，唉，我真的很无语很反感，至少她没有带给我半点快乐。相反，每次看到她我都觉得心里很堵很气很烦。我00后 以前每期都看现在好几年没看快本了看了好多答案 突然让我兴起了看快本的欲望没错我就是想看xn有多讨人厌哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我跟你说我杰哥啊，巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉哈哈哈哈哈哈(对嘉宾动手动脚)哎你干嘛？啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。我啊 长到了20岁 从开始看快本的时候就比较讨厌谢娜 小的时候就是觉得她特别的吵（还觉得她长的不讨喜） 长大了之后还觉得他吵 这说明啥呢 这几年她一点都没变 没认识到自己的问题 把垃圾当成光荣 把吵闹当成风格 卖了水军 真以为自己红了 说句不好听的 装傻还当真了 那是真的傻不想说了 感觉要细说的话就得打好多 我从来没有过就是这么长时间讨厌一个明星之前讨厌可能是他演的角色我不喜欢 后来无感但是她 只要我看到就会有深深的讨厌其实不止是xn，快乐大本营我已经很久很久很久没看过了，大概是人长大了思想也成熟了的缘故。节目组太势力，一向捧高踩低甚至让人怀疑高层是不是韩国人……记得前几年中韩蜜月期的时候，几乎每一期嘉宾都有韩国艺人，印象最深的是李易峰当时没火和朴有天一起上节目，全程被冷落的感觉。过了没多久古剑火了，又重新请他去，态度转变惊人。反正就是谁火捧着谁，其他人气稍低或者剧组配角之类的不配拥有姓名，跟着主持人一块哈哈哈偶尔闪过两个镜头就得了。对了，从记忆深处扒出来的当时有一期节目是电影学院的校花校草。那时候ym因为仙剑三有些热度，其他人都没名气（那些人里包括蒋劲夫）她就全程怼人家一个中戏的哥哥，说自己的学校（北影）最好什么的，就那种看起来像开玩笑但其实让人下不来台的话，因为ym 有人气所以主持人都配合，那个哥哥看得出来不开心但还是努力表情管理……嗯，现在的我对快本没什么好印象，第一反应就是势力两个字emmm虽然习惯了各种风格的韩综，即使是以毒舌为定位的MC ，也没见过这么让嘉宾尴尬难堪的关于谢娜，看了这么多不同的评论里的黑点其实我想说她可能根本不认为自己有错，习惯于用贬低讽刺别人的方式来吸引注意，或许她觉得这只是造梗而已。黄磊老师说的人生浅薄真是肺腑之言啊……天天不见其名就闻其声 “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”一直是快乐大本营粉 现在有两年没看 就是当初她掐黄多多 然后微博发黄多多掐她的照片 让网友不分青红皂白去骂黄老师没教好 黄多多！从此以后有关xn的综艺节目通通避开不看 看了看有7000多个回答那又如何？此刻谢神经估计心里想的是：就喜欢看你们看不惯我，又打不到我的样子！你们信不信？谢神经上快本后嘻嘻哈哈真的像个傻拧｀牛不匿名。很久没看快乐大本营了，算是路人，前两天看到林一去了也不算林一的粉，就看了一期，彻底讨厌xn这个人。何老师cue林一让他来一段国标舞，我想大概也是节目组看到前一阵微博上林一国标的热度叭，林一跳完之后，画面框没出，但应该是吴昕的声音说了一句太专业了吧，加入周围掌声本该很顺利的一个流程。紧接着谢娜接着那句话就开始嘲讽林一，说他的舞蹈就一直走两步打开，再打开走两步，还有杜海涛那个恶臭接梗的呵呵呵，林一弟弟real尴尬了。然后整期节目一直大概也就半分钟的国标，你还想人家给你耍杂技嘛，看的懂国标嘛呵呵呵，真是辛苦何老师后面还安慰林一努力圆场第一次看一个问题有这么多高赞回答，答主和评论区意见一致，各答主互相引用回答论证，各评论提供例子铺助论证。多少年没看到如此团结的景象了。让我们朝着吉尼斯世界纪录迈进吧！谢娜每一期都是缺情商的表现。 713期，袁弘来了，说自己情商肯定比谢娜高，在她巅峰时期可能不会比，怀孕以后......  比情商那段，谢娜四杀，某台是对这个低情商的女人还有什么依恋吗？随便cue别人的梗以为自己很搞笑，看她说的话我真的笑不出来。  岳云鹏提到自己的女儿都快哭了，谢娜在哪笑，何炅安慰岳云鹏，岳云鹏说 还是你了解我  22岁新人入场那段，岳云鹏上去夸小姐姐长得像15岁，不像22岁，众人开始cue岳云鹏，谢娜 ：你呢，大女儿22了吧。wdnmd  情商问答靠卖萌？ 那些人都不买账，表面上哈哈大笑，内地里都估计给她白眼了，夸她戏精。真的看得很清楚。 为什么觉得谢娜很搞笑，因为节目效果，袁弘也说过在她巅峰时期真的是很多人都很配合他，但是为什么越来越尴尬，是因为她自己作的，被他们惯坏了呗，目中无人耍大牌，笑就可以当太阳女神？ 我不敢直视这个词了，....看了一些回答说是被恶意剪辑所以觉得尬你们自己扪心自问一下去看看谢娜的cut，剪辑都救不了，还要在哪哈哈大笑。  尴尬之王， 情商为0.这样的人真的喜欢？别被什么情怀蒙蔽你的双眼。看脸就觉得她人不好相处。后来看到她越来越多次，我都怀疑是不是我的欣赏水平和别人不一样？为什么会有人这么喜欢她，是不是我异类了？？没情商不等于幽默。人还是活的别那么浅薄。她就是一个尴尬体质吧，每次看到她，我就换台。装疯卖傻、仰天长笑、钻牛角尖、斜眼看人……简直数不胜数我只希望 李现不要上快本 我被谢娜恶心死了这都已经快八千回复了 还不明显吗我跑一个题，不说为什么招人讨厌了，就说多招人讨厌吧大概就是，我一个资深明侦迷，所有节目我都至少刷了三四遍，最喜欢第三季，刷了大概六遍每个案件都倒背如流，她来的那几期是我唯一没有看过第二遍的。啥也不想说了，我就心疼我的明侦，多好的一锅汤也耐不住一颗老鼠屎啊至于快本，快多少年没看过了我也就不了解了想走内地小s人设奈何没那个脸、腿、情商看这道题的评论都是在骂谢娜多讨厌之类的我也不怎么喜欢她就是不明白为什么何老师对她这么好，无限包容。。。。。。。。。“谢娜”其实是一张卡牌的代称，在炉石传说里，我们这些老玩家给科赞秘术师起过一个别称就是谢娜，其战吼是随机获取一个对手的奥秘。本人不太懂娱乐圈，据说此称呼的由来是因为科赞秘术师的插画神似现实中的某同名明星。同样的还有一张卡牌被称为“张杰”，其本名为奥秘吞噬者，战吼效果是摧毁对手的所有奥秘，每摧毁一个便获得+1/+1。因其特效与科赞秘术师相近，故以现实中明星谢娜的丈夫张杰命名，以提现两张卡牌的类比关系。为什么“谢娜”这么令人讨厌？我认为，在炉石传说中，奥秘卡牌是仅存的在己方回合制衡对手的手段，不同职业多种多样的奥秘丰富了玩家在对手回合的体验。而这种夺取他人奥秘为自己所用的战吼，简直是太无耻了，而且“谢娜”本身的身材属性不亏，那么就相当于免费挂一个奥秘，对方也会知道什么奥秘被夺走。如果被夺走的奥秘较为重要，那么很可能造成崩盘。好了我编不下去了，手动狗头块八千了，娜姐加油哦 看大本营，不知道为什么，她总是自己在哪哈哈大笑，也不知道笑的梗是什么，好像从头笑到尾，根本没有主持功底好不好。上小学的时候，特别喜欢看快乐大本营，对谢娜也也算好感。因为相对于董卿这类温婉大气的主持人，谢娜更显得接地气有趣些。但是家里的长辈不喜欢看，但对何炅还是评价较好的。起初是以为有代沟，直到一向不喜欢随便评论他人的外公说，湖南台有什么好看的，尤其是那个叫谢娜疯子，整天嘻嘻哈哈的，没人样，看多了带坏小孩……只能说，当时年纪小，觉得外公老古董不懂时尚，现在想想真的是姜还是老的辣，看人太准了！不说别的，懂的人一定懂得!喷子、洗地的绕道走～n年以前一段时间是快本迷，喜欢吴昕，后来知道被打压了，就觉得不平衡，那会最讨厌维嘉，不喜欢，后来看这里的吐槽觉得谢娜不配做主持人。本来很少关注什么娱乐圈，对谢娜这个人也就是无感，但是看了大家的回答之后，我发现这个人真的是有点讨人厌长的不行，情商不行，人品不行，业务能力不行，感情不行。呕就这么说吧，她1.24亿的粉丝里没有我如果她那么不受观众的喜欢  那为什么不把她换掉  镜头什么的还是一如既往  有没有可能明知道她这样  但是某些时候也需要她这样的人   她的存在和某些事情某些人会产生话题性。 怎么做到几千个回答讨厌的都不重复   我本来对她无感的，但是知乎天天推给我，然后我就看了其他人的回答。我发现现在我特别讨厌她了，我tm，她笑，笑出猪叫，她炫老公，天天炫耀。oh  what the fuck. 看狗都不看她看到许多其他类似的答案，下面的回答，都是明贬实褒，这个问题下面的回答基本都是真的黑点，呃.能力有限且不美，但不自知说一个很尴尬的经历在上初中的时候，我超级喜欢看快本，一是因为可以看到喜欢的明星嘉宾，二来可能是同学们下课讨论的带动作用。但是最最尴尬的是，每次在看快本时候，我妈总是淡淡的从旁边经过，偶尔训斥我几句，出于那种极其想被认同的心理，有次在看的时候，我让我妈过来看，有可能是恰巧吧，我妈看了三分钟，谢娜“搞怪”占了两分钟。可怜的是我一直在旁边尬笑，连我都知道那种的尴尬，我妈就在旁边面无表情的看，(仿佛是个没得感情的杀手)可现在还记得我妈淡淡的说了句“你天天就看这个吗，节目不怎么样嘛，主持人都不会说话。”我“你不觉得谢娜很搞笑吗？”我妈说“那个谢娜是嘉宾吗？”我“不是啊”我妈“太抢戏了，有点八婆”然后......我就觉得我妈不认同我，为此还难过了很长时间。上了高中以后，我就再也没看过快本了，因为我现在很讨厌那种尬笑，抢戏的场景。总而言之我可能因为我妈讨厌上了快本...和谢娜(悄咪咪的像快本鞠躬) 我也不懂怎么说，但是因为觉得xn在节目里很聒噪，小学毕业后看的次数不超二十次我现在高三……水军都督有什么好讨厌的？喜欢都来不及！我的天哪，正常人七千多个回答看下来也会变成黑吧 看完这么多答案，几乎路转黑了 。睚眦必报，回了一个这里的帖子都没说什么居然给删除了，加深了我对她的讨厌我现实生活中有一个女生就是这样的说话风格，因为一个宿舍的嘛 说话夹枪带棒 买一个普通的东西就说有钱 说什么都要占据上风，喜欢成为焦点……大一开学的时候 我从小在家里住根本没有住过宿舍 很不适应就想买个帘子把我的床铺拉起来有一个安全的私密空间 这也没毛病吧。就和宿舍里面商量了一下 八个人四个都说那一起买吧，商量很愉快～ 和她一讲她就说：我感觉不太好，我觉得拉上帘子感觉我们不团结，不喜欢这种感觉。”？？？？我当时也是个怂包 大家也不好多说什么，军训期间就搬出去了。有一次感觉好久不看快乐大本营了，就打开随便挑了一期看看，因为小学初中一直都在看一期不拉下，高中学业紧也就戒了这个习惯。有一期吴昕一个人在台上唱歌，人美唱歌也好听，过了一会就听见刺耳的哈哈哈哈 很熟悉 ，肯定是谢娜。那个时候就感觉她很不友好，吴昕顿时很尴尬唱歌也结巴不自信了。这一幕我记得挺清楚的。其实想一想，真的糟心。反正我是不想和这样的人做朋友。突然觉得谢娜的人设像《还珠格格》里的小燕子，疯疯癫癫，肆无忌惮。看来这部剧真的对她影响颇深。她是我初中时代的开心果，越长大越欣赏不了她的“幽默”，而且现在长得一副女巫样不知道从什么时候开始，一听到她哈哈哈哈哈哈的笑声就生理性厌恶谢娜到底在笑什么？搞笑环境她哈哈分贝比谁都高嘉宾煽情她也哈哈还嘲笑人家流眼泪！我哈哈哈你妹呢！为了李现哥哥的那期，下周六我会看。到时候看她表现是我的错觉吗 我感觉我这几天在知乎推荐上天天看到这个问题 我每次都点进去看总体就是：装疯卖傻+微博买粉丝+秀老公孩子的人设 遭到吐槽。超话和粉丝撕 简直有趣到不行而且是势利眼本人了（匿了保安全）因为是一个不温柔没有爱的人。七千多个回答七千多个槽点还不带重复的话真的很棒我不知道现在谢娜的粉丝为什么还能喜欢她谢娜她怼粉丝啊！！！你好言好语真心实意地给你喜欢的人提建议，结果那个人觉得你胡说八道觉得你要害她，然后发动她的朋友一起来指责你你们不觉得自己一腔真心喂了狗吗我本来以为经过这次事件以后，谢娜会大幅度掉粉，没想到她的那些粉丝好像根本不把这当回事何老师在快本上提了张杰，谢娜赶快摆手说“哎呀不能提不能提”，那个表情语气非常做作，感觉就是故意说出来恶心她之前那个大粉和其他网友的，结果弹幕一大堆人说心疼娜娜？？？所以她的那些粉丝是真的没有明辨是非的能力吗我也是追星的，在我看来，一个明星怼粉丝比你没有实力、没有综艺感、演烂剧、被各大媒体央视点名批评等等这些事都要严重粉丝喜欢哪个明星，是他的权利，不是他的义务，你不感激，竟然还无理取闹，还是那句话，没有粉丝你算什么东西啊，尤其是谢娜这样的，没能力、没人品、没素质、没下限她剩下的那些粉丝是真的觉得谢娜从来没做错事吗？也跟谢娜一样觉得那个提意见的小姐姐是戾气重没礼貌在欺负谢娜吗？是认为谢娜很辛苦，又要兼顾节目效果又不能跟观众明说而被骂很委屈吗？是认为谢娜为人直爽正义，在节目上杵人把嘉宾噎得没话说是为了给大家带来快乐吗？如果真是这样，那就太可怕了，我会因为谢娜的粉丝对谢娜黑到底的竟然有七千多回答，这让我觉得原来我是个正常人，因为平时玩微博比较多，从15年开始玩微博，感觉微博上都是喜欢谢娜的，一度怀疑是不是我自己有问题其实一直不太关注她，就两年前有一段时间喜欢在芒果tv上看天天向上，顺便看过两期快乐大本营，唯一让我感觉不舒服的就是她，像野鸡，哦不，野鸭子一样的笑声贯穿整期大本营，完全没有主持能力，像个傻x一样，后来新浪还给我推送过什么她微博粉丝过亿，我真的很奇怪她这些粉丝哪来的，弱智才会喜欢她吧。。。希望大家集体签名让谢娜到知乎看看…… 去年微博推送说谢娜粉丝过亿的时候，我都有点怀疑人生了，我从小就不喜欢她，觉得她老是咋咋呼呼的，脸也长得很奇怪，不漂亮。但是她居然有1亿粉丝，中国玩微博的人才几个亿哦，于是我一度以为自己脱离了社会主流审美，以为我对她有什么误解，甚至觉得自己有点狭隘。就这么迷惑不解地过了一年，直到我在知乎刷到这个话题，那叫一个恍然大悟，如梦初醒。顺便问了下周围的同事朋友，居然没有一个微博关注了她的。我就说一个现象：都不限于和她同级别的名人。如果任何一个公众人物（就连邪教人员都包括在内），如果敢公然自称“太阳女神”，那ta的黑和粉绝对在ta能触及的各个网站从后脑勺撕到脚后跟，首尾绑起来还是个心形。因为除去水军，肯定有人真心认为ta配或不配。而这么多答案里，明显是在说她不好的答案都直接引用了这个外号。可见大家都认为这就是她自以为是，瞎说的。说真的，我看了几百个高赞答案，居然极少有重复的.导致我乐此不疲，极其上头.这还不够说明问题吗？有人说她和小S很像。但是之前看到一句话：一个是白富美装潘浚一个是潘孔鞍赘幻馈＞……准投放？ 不想看她（害怕 匿了）我想知道这么多人不喜欢她她怎么还蹦哒的这么欢?路人吃瓜吃的我要去微博取关了给她吹嘘自己一亿粉丝少出一份力知乎第一次回答就给谢娜吧！太可怕了，话说会不会过万？留言纪念下！其实也不是讨厌她，只是对她的搞笑风格有点无感，疯疯癫癫的，我是完全GET不到。昨天因为杨超越看了一期大本营（应该算是唯一一期吧），其实感觉也还好。不过她是不是变丑了，感觉跟以前长的不太一样了。真是隔一段时间就可以来这个问题下看新鲜事，都不带重样的。突破一万个回答指日可待！看到那么多人吐槽。。。。也忍不住加入这个大军呢最开始讨厌她是在她和杨迪主持的一个综艺节目，没看过不想看，因为那时候舍友天天在那看，声音还放的特大声，然后每天都能听到哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈的魔音，真的是从来没有那么烦过一个笑声有一期沈腾上快本，好像是玩游戏输了吧，然后惩罚是在他脸上画画，然后谢娜在他脸上话的是王八蛋，当时印象特深刻，好像还是过年那几期，尴尬仿佛溢出屏幕，这也太过分了点，感觉沈腾当时脸色都不对了还有就是后面杨洋从你的全世界路过的时候上快本宣传，当时微微很火，都在夸杨洋帅，然后谢娜那一整期都在喊杨洋好帅啊杨洋又帅了之类的，看的我都快尬死，后面就很少看快本了而让我真正转路人黑的是妻子的浪漫旅行，无聊的看了两期，真的是受不了她了不知道，一开始看她长相就觉得不太舒服很久之前一期，函数来，一直眯着眼对着luna做鬼脸，嘲讽luna眼睛小？欺负人家听不懂？真的讨厌。妻子的浪漫旅行，对丽莎还有颖儿 讨厌死她了导致现在看到有她的节目就觉得很难看。因为聒噪 小时候真的是每周六定时定点的守着快乐大本营，觉得极其的有趣。我妈那个时候很费解，原话：这个女的疯疯癫癫的，哪里好玩？上了高中之后，也不知道是心境变化了还是怎么了，瞬间对快乐大本营没有兴趣了。有的时候看到快乐大本营都会跳过，觉得疯疯癫癫的。而且神奇的是，知乎是不是有好几个这个话题啊，每次都会刷到，而且回答的答案次次有图有真相，很惊喜。谢娜在快本上真的是名利双收。但有得必有失，保重。我记得很久之前 流行过xx滚出娱乐圈就连赵丽颖也被这样对待过原因是：赵丽颖在快乐大本营对待李晟的态度李晟帮忙澄清了谢娜没有说话，是因为她和赵丽颖不熟还是因为赵丽颖当时不火呢有点细思极恐的是 小赵火了之后 在偶像来了节目里  谢娜主动和她做了朋友 ....所以她这么招人讨厌是怎么做到微博第一个粉丝破一亿的？最新的岳云鹏那一期 真的有点过分了看别人说她怎样不行的时候没什么感觉，但是 我有一天打开芒果TV 点进了快乐大本营 看得我真尴尬还有 以前看快乐大本营的时候 家里人都会说一天就看个疯子在上面笑 不知道有什么看的 以前还会去辩解 现在想来好像还真是 这下面的每一个回答都不一样，并且还在持续添加中，这简直快要成为我的快乐源泉了哈哈按理说谢娜这么狭隘，抠门，贪小便宜，这么不会做人，情商低。这些年下来应该得罪了不少人吧，为什么她还能到处蹦Q，就没人整她吗？她也算是被生活被社会鞭打过的人，怎么一朝升天就完全换了个面孔？如果一个公司里有员工像她这样，分分钟有人教她怎么做人！一打开知乎，广告就是谢娜代言的奶粉来着。各位姐妹注意了??，我怕坡姐和她徒弟一样律师函警告??拿她跟小s比？差了十万八千里我也不懂怎么说，但是因为觉得xn在节目里很聒噪，小学毕业后看的次数不超二十次我现在高三……七月二十号快本 明明是wx的唱歌part 一千零一个愿望 他非要唱一下 非要给自己多少年前名不经传的菠萝菠萝蜜打call 还要说自己是歌后今天看了一期快乐大本营，她和井柏然跟王子异沈月比赛，一个照相比赛，要站在台子上，就其他人都在认真摆好自己造型，只有她，先把王子异推下去了，又去推沈月，可能是我敏感了？但是真的她推别人的时候像个使坏的巫婆。而且今天中午看的时候正好爸爸在，和我一起看，他说谢娜为什么还是这种耍疯的样子？就，我爸一个中年男子，毫不关注明星的，看见她都觉得膈应。。答主们竟然能说出这么多讨厌她的原因，找你快乐大本营发现她真的真的很烦之后，包括快乐大本营以及其他一切有她的节目都没有一点兴趣看了，好烦好烦。每刷到这个问题就有新的回答新的素材不带重样的说明她有多讨厌说明她一直讨人厌而不自知，还在持续不断的作死下去不知道大家有没有看过近期的快乐大本营，有一期请了小岳岳做嘉宾，主持人和嘉宾互动的时候提及了前段时间岳云鹏给自己女儿在微博上请家教的事情，具体过程可以看一下下面这个回答。谢娜为什么这么招人讨厌？为了防止一些麻烦，我还特意去网上找了视频，大家可以看一下。（视频好像没有上传成功... ）正常人都可以看出来小岳岳是真的很在乎他的女儿，而且一定是发自内心对自己没有时间陪伴女儿感到愧疚。我已经好几年没有看快乐大本营了，那天恰好闲着没事干看了一下，刚好看到这个片段，也真的觉得谢娜的不合时宜，所以就去给上面答主回复了一个“我也看了这期了，小岳岳明显是觉得自己陪伴女儿时间太少，真的是发自内心觉得伤心才哭的，谢娜一直没完没了的哈哈哈真让人觉得没脑子ky”然后过了最多三个小时我就发现我的回复被删除了，虽然有脑子的人都知道一定是被谢娜粉丝举报了但是防止有些没有智商的人杠我还是要说一下原因：1.粉丝护主，毫无疑问。2.如果有人说，万一不是谢娜粉丝举报，万一是路人看不下去呢...这种情况可以说几乎就不存在，请粉丝们看一下那个答案的评论，除了粉丝洗白以外全！部！都！是看不下去的人，评论也都是一边倒的。3.如果有人看到这还要杠说什么是剪辑问题，那你的智商真的不适合再看我这个回答了，我们也一定无法交流，你可以点击左上角退出了。我的回复被谢娜粉丝举报以后真的完全对她这个人转黑，请各位粉丝们理智的想想好吧？一个两个还好，这么多人讨厌她会没道理？你们这样真的只会给你家主子招黑，就像那种问题解决不了所以只能解决提出问题的人一样，讨厌她的回复以及答案你们真的是举报不过来的，不然这个问题下面就不会有这么多反感她的答案了。孩子们，给你家主留点路人缘吧真的。还是防止经典杠，不要说什么“不爱看你可以不看啊”，我是为了看小岳岳他们其他人的，不是专门看你家谢娜，也是极其偶然的情况下才看的，我上面已经说了好几年没有看快乐大本营，不爱看可以不看是真的很搞笑，你教教我怎么不看啊？怎么着是完美跳过所有谢娜部分？？？这怎么做到？？真的非常非常不喜欢这种又没水准又没素质的主持人，她真的像个疯婆子一样，防止谢娜粉丝杠再说一句，不要说什么“不喜欢也没人逼你喜欢”，不好意思，不喜欢我这个回答也没人逼你们喜欢谢谢。咋咋呼呼装疯卖傻的感觉，而且对自己的一些问题各种辩解 咋么的说呢，全网黑啊，真的是破鼓乱人捶，墙倒乱人推啊，这架势，我也是没啥说的了。希望其它明星引以为戒吧。水能载舟亦能覆舟。每次看完快本，都会来这个话题下看看有没有人讨厌她的点和我一样。随着快本播出，黑短期期都能有更新我很想知道谢娜本人上不上知乎？这么多中肯的意见，不考虑改一改吗？实在不好改，改行也行啊。这答案我都快赞不过来了爱出风头，强行尴尬，强行化解尴尬。还有就是这么多年了，十年如一日的主持风格真的让我喜欢不起来，完全没有在成长或者学习的感觉。感觉她活的很肤浅，快乐的都很表面。不是说物质上什么，她主持这么久了肯定物质上很富足，但是我觉得作为公众人物，她确实没有什么特别有特色的点。不过这样评论一个公众人物我想我也有不足吧，不说喜欢，但也谈不上特别讨厌。就是无感觉，有时候她出镜率高会有点烦。一亿多的微博粉丝，难道都是为了看这个土妞的笑话才关注她的吗？因为她，我都没看快本很多年了突然想到一个比喻记得红楼梦里面刘姥姥初进大观园的时候么，这位哥儿那位姐儿都欢喜的不得了。若是刘姥姥在大观园里时间长了，会是什么样子？大家初识对刘姥姥的喜爱，是新鲜感，而非是深刻了解之后被人格魅力折服的。谢娜女士同理。初见只图新鲜，谢娜可能身上有很多优等生身上被磨去的棱角，若是时日长了，尊重修养与不言而明的规矩还是要懂。我来的时候 只有5000回答  哈哈哈这个问题回答量。。谢娜实红？？噗呲（ 狗头    狗头 ）小时候特别喜欢看快本，嘻嘻哈哈的觉得真好看，现在几乎没看过，看的话也是去看嘉宾的，这么多年过去了她还是这个样子，真一点没长进，现在看快本觉得她眼神变了，每个眼神每句话都让我觉得她心里的小算盘在哗啦哗啦响，可能以前就真的是嘻嘻嘻哈哈搞笑，现在总觉得她有那种去刻意搞笑来获得镜头获得整场人关注的感觉，我觉得她不快乐，维嘉的主持水平越来越好，知道什么时候收什么时候放，没有何炅他也可以hold住整个节目，吴昕和海涛都没变，我只觉得谢娜变了，也可能是我变成熟了，看的懂她的各种小心思和小动作，也看的出她作为主持人有多差劲了。看了明星大侦探最后几期（开始写错了写成向往的生活了 我也不知道为啥写错了 多谢评论区提醒）她一直在性暗示我刘昊然 劳资把你头打歪哦没有性暗示那么严重 感觉有揩油的嫌疑吧而且感觉昊然不是很想理她 嘻嘻 扶好以后赶紧背手手还有这张 嘻嘻 她两边的人都是防御的姿态白敬亭嘛 知道他一点不好的事情 路人了 刘昊然 其实也是路人 但是还挺喜欢的那种 我感觉白敬亭不是很喜欢被这样对待就当我是自我臆测吧 反正 不喜欢一个人她做什么事情好像都不对不过说实话哦 真要说原因 大概是 丑吧以前挺喜欢她的。后来可能是她飘了还是咋的感觉她给人的印象越来越差 而且我觉得她很没有教养 也没有什么作为主持人的素质 因为她后来再也没看快乐大本营。因为她总想吸引别人注意力。小时候不知道什么原因就是不喜欢谢娜，导致我快乐大本营都是舍友拉着我看过几次，最近知乎疯狂给我推荐这个话题，我才知道我为啥不喜欢她这个问题下面的答案真的是常看常新啊哈哈哈哈哈看了这么多次推送的消息，关于这个话题，我只想说怎么才能让谢娜本人看到 怎么说呢，就是人越长大越在意一些素质的得体的问题。反正我是这样的……小时候就不喜欢她嘻嘻哈哈的。一天到晚开那些所谓的玩笑。玩笑玩笑要看被开玩笑的人认不认为那是玩笑，你自己嘲讽别人一身的劲别人都懒得搭理了这不是愚蠢不自知，浅薄不自知还是啥？讨厌她。没素质，没教养，没能力。我打开看的时候是8343条现在回答的时候是8355条朋友们 大家一起努努力 争取赶上谢娜微博粉丝数吧 请一人之力 不得不说 牛B！！！谢娜是谁?O_o应该不是只有我一个人觉得她的长相越来越尖酸刻薄了吧？知乎无意间刷到这个话题竟然有一点点小窃喜，有人跟我一样的想法。每次看到有XN的广告，综艺或者节目都是跳跳跳，简直不愿意多看一秒，还有就是纳闷怎么还在蹦哒还有人看她。张杰唱歌，xn拉着小岳岳应援，我从来不知道还有这种操作hhhhhhhhhhhhhh作为一个围观问题的吃瓜群众，最早看的综艺节目是台湾的，再到香港的，最后到大陆的。难得看到有一个女主持人的负面评价这么精彩且统一。期待回答破万！这个问题下的每个答案都可以点个赞，还各有千秋。刚看到一个回答说Ins发图回忆唯独没有吴昕便去Ins看了看，账号停更在2014年但Bio还是“太阳女神”…一般这种称呼只有粉丝或者网友才说，但自诩女神的还真是头一次见，真是越缺什么越爱秀什么。以前比较喜欢谢娜在大咖秀里疯癫搞笑的风格，不料其他综艺里这么多黑料。她的节目一期都没看过，真的。但我喜欢看大家的回答，经大家这么深扒，感觉在看逗b演绎史，很带劲因为没有自知之明，把大众普遍都讨厌的地方乐此不疲的“发扬光大”，还不接受大家的建议，一百个人不喜欢是自己的问题，一万个人不喜欢是喜好的问题，几十万甚至百万的人都说你有问题，你真的不考虑考虑自身因素吗？何况还有很多是你大粉的建议。你如今已经是两个宝宝的妈妈了，可以不走卖疯卖傻疯疯颠颠路线了真的，成熟一点好吗？（最后一句话同样送给某爽）看到谢娜这么喜欢提杰哥，希望她回家以后杰哥能在家等着她向往的生活第三季最后一期，大家坐着讨论下一季请谁当嘉宾，重点来了！！！何老师说下一季希望海涛、维嘉、吴昕来参加……唯独没有说谢娜……从17年开始，我上六年级？好像吧看大本营的时候就觉得好尬好尬啊就觉得吴昕好小透明啊谢娜就莫名其妙的让人讨厌？我也不知道为啥就觉得谢娜贼假贼做可能是女人直觉吧反正从17年之后，除了我喜欢的偶像上去才会看其余的都没看过一直都觉得谢娜主持的挺尬的但是当时好像大家都蛮喜欢她？而且经常吹她和何炅的友情也挺尬的以前小时候都是看天天向上的，觉得大本营就一般般后来天天向上不知道为啥莫名很尬才开始看大本营看了一段时间之后，大本营也尬的要死就没看过了真的很尬，从头尬到尾近几年来，真的没有几个能让我一直看下去的综艺了偷偷安利一个《明星大侦探》哦，有一期谢娜，那一期莫名其妙的很尬enmmm我是nznd的粉丝hhhhhhhhh上学的时候，同学都看快乐大本营，我也看过几期，后来就不想看了，那几个主持人请到大牌就可劲舔，刚出道或者不是很红的就可劲欺负。当初年纪小不懂事，看谢娜主持，爸妈让我别看，疯疯癫癫的不许看过几年再看，父母真的是有先见之明因为丑。主持还没水平。人品什么的，就不解读了。有了前两条，还不够招人讨厌？一直在等她糊艾玛我好邪恶讲真 如果她真糊了我会很开心截止2019.7.24下午2点55，已经有8477个回答了，还是不重样的，可想而知她是真的讨厌。。却不自知。之前点进知乎就是金领冠的奶粉广告，他们的广告投放之前都没看过这个问题的回答嘛？眼睁睁看着从1000多到8400多，槽点五花八门各有千秋不带重样的也是没谁了没有人觉得谢娜越来越丑了吗？相由心生这句话我还是很相信的！小时候看快本，发现这个女的好要强，什么都争！看了很久后发现真的好聒噪，就放弃了！大学时候室友们一起看，还封号太阳女神……气场不对，不喜欢德不配位，登高必跌重，上帝欲让其灭亡，必先让其疯狂一个人被一个人讨厌很正常，被一群人讨厌也正常，甚至被一千个人讨厌也说的过去，但是一个人被一亿多网民喜欢，我周围都是网民却没有人喜欢，这就很奇怪了我昨天看到黄晓明来的最新一期 她的脸怎么长这样了......好刻薄的长相亲眼看着从2000涨到8000emmmm尴尬哦她人品不行  看到她就恶心想吐   就是一个哗众取宠的傻逼我微博并没有关注她但是却仍时不时出现在我关注列表里每次都要我再手动取关微博一亿粉丝水分多大可想而知坐等这个问题答案破万。这就很讨厌关注了好久K於要自己答一下了其我男【筒幌g看 快本，当时也不知道槭颤N，更喜g看天天向上，X得m然天天兄弟有的r候有c吵，但是s很舒服快本只是很喜g的明星砹瞬呕峥矗看着看着就lF，x娜她一人的R^加起矶急人有嘉e的都多，而且她是抢镜头，感X]有做主持人的自X她其他节目我没看过，就不评价了但是F在_是┧┑靡死，l都知道一亿粉丝是I的，居然有脸拿出碚f，这得多不要脸啊小时候看快本，我爸看到我看这节目，说看这疯婆子（xn）成天哈哈哈装疯卖傻有啥好笑的，浪费纳税人钱财。那时候觉得蛮好笑的，还反驳我爸说这年轻人看的节目你不懂后来上了初中几乎没看过快本了，也很少看综艺直到看明侦，她来的那一期真的尬的要死，心疼其他认真对待这个节目的人。不明白一个已经生了两个宝宝的女主持人，为什么还这么不稳重，没错就是觉得不稳重。一开始要求三个男生亲她，后来藏证据，凭自己好恶投票......真的，不能玩就别来了，为啥来毁节目呢？是觉得吴昕来了那一期展现了自己的推理能力，所以也要不服输来节目展现一下自己的能力吗？这个问题会不会是第一个回答过万的问题看了一下回答，大部分人表达了讨厌的情感，为啥她是一个明星中粉丝最多的 ，不明白别的先不说她 发 的 微 博 经 常 语 句 不 通 顺 。2019-02-02  快乐大本营不讨论人品也不讨论性格主持人的工作是发呆？而且早就发现不止一次是这样了，只不过这次发呆的时间之长让我有点接受不了。我觉得你们更讨厌居然让我想去看快乐大本营她小丑的样子了我的天，那些黑她在《妻子的浪漫旅行2》里的表现的人是瞎嘛？她很完美的担当起了主持人这个职务啊！带动气氛，照顾嘉宾，安慰大家，就是很棒的一个团长啊？为黑而黑真的很恶心！包括其他的所谓的黑点，只能说人心险恶?想黑怎么都能黑你们这些喷子真的是在生活里找不到自我，属于被欺负也不会吭声的那种小可怜吧，这就是你们的发泄方式吗，，，对人背后评头论足，大言不惭，一副正义权威的模样厉害了看了知乎话题，大家回答了这么多，我特意去下载了一下微博（因为想要认真考在职硕士，所以卸载了微博没想到栽在知乎里出不来了   ）搜了一下她的微博，我的妈呀，这个评论从来没关注过xn,翻一翻真的惊呆了，是活在自己的世界里？1.2亿粉丝就十几万个赞，九千评论？周围没有人告诉她不要这么做了吗，其实大家都在看戏。这让我想起来知乎里有些回答一些人朋友圈说的都是吹牛，大家都说看破不说破，是不是她周围的人也这样？   再来看一下天仙（并不是天仙粉，只是单纯地觉得她好看天仙粉差不多是xn一半，随便发个照片点赞超多，为什么会用天仙对比，因为我微博大概就关注了她一个娱乐明星吧，其他的明星我也不了解，就喜欢看天仙的颜，她的照片洗眼睛   总之，去搜了一下xn微博，又让我刷新了一下对她的看法，表情包结尾因为她就是一个颠批在妻子的浪漫旅行上，应采儿在车上讲她和她老公去见父母应采儿在讲话，谢娜挨着她那么近，她看都不看别人，很没有礼貌后面应采儿讲完了，别人都笑了，谢娜在旁边始终是这一个表情，跟别人欠了他钱似的这个表情真的太令人讨厌了，恶心！！！！！！！谢娜真的要感谢何炅八辈祖宗，还要感谢遇到了不争不抢的同事。可如果看过知乎近万网友的申斥后还不知悔改，依然“原来知乎是这样的!”，那就真没救了。最近追在《亲爱的，热爱的》然而我并不是尊贵的腾讯视频VIP所以，每一集看到一半就总有广告，总有她，就觉得她怎么长这样啦？？视频里她的人中那条线，跟他好像啊在知乎上看到很多人回答为什么不喜欢谢娜，我也不是很喜欢她，主要是觉得她主持能力不行，争强好胜，比较小心眼等。很多答案确实很有共鸣，比如小岳岳上快本那次以及整天杰哥杰哥，听了确实烦。但有些就有一点尬黑的意味了，是因为不喜欢她，所以连带她的行为也不喜欢，而不是她的这个行为真的有问题。有些行为不能定义是对还是不对，而是不合适展现给大众，因为每个人都会有不同的解读，爱她的觉得她是真性情，讨厌的觉得她做什么都像神经病。观众客观公正地评价就好，不要带着有色眼镜去看，更不要人云亦云。我只是不太明白她为什么依然活的这么好很赞同一个回答：观众们都已经长大了，只有他还是那个样子...首答：四五年没有看过快乐大本营了，回答超过一万不是问题你们说的我都好奇了，我要去看快乐大本营，哈哈 一开始看快乐大本营，是我跟我家里人无意中点开来看得，我觉得那个时候的快乐大本营是真的很好看啊，笑点也很多，但是那个时候就觉得XN笑的好emmm不知道怎么形容，聒噪；那个时候也不是什么死忠粉，初中的时候吧，住校的，只是偶尔回家的时候看下重播，后来觉得这个节目还不错，中考后还一期不落的重头看一遍，从李湘那个时候开始，到现在的快乐家族，emmm不得不说差距还是蛮大的，只是针对个人，对针对个人，女主持人都不怎么喜欢，吴昕小姐姐太佛了，搞得我都想一麦克风塞进XN的嘴里，求别哈哈哈了，但是她愣是佛着；看KLDBY的时候发现只有XN自己卖惨的时候，哦不对，只有涉及到自己的事情的时候才会突如其来的煽情，还不允许别人说啥，EXM？别人就天天哈哈哈的，笑的还不好听，离麦克风辣么远都能听见，听得人心烦，后来就再也不看了，大学后就没看过一期大本营，连CUT都不看，那个时候的婚礼，我跟我妈说了，我妈说她竟然嫁了！之后应该会性子变得稳重些，但是不！我追着靓靓 的时候只看到了她，我真的是！！！想冲进去捂住她的嘴！闭嘴！明侦从第一季追到了第四季，收官的时候看到预告，转眼我就把芒果TV卸载了，看着心烦，其实我也不是讨厌她，只是看着就心烦、听声音就}得慌，脑子价值上亿、行为低龄幼稚，都快四十岁的了人了，为什么不安稳一点呜呜呜大晚上的为撒子介么对我看到这么多人讨厌她我就放心了从第一次看快乐大本营就开始不喜欢她！因为特别不喜欢没礼貌没家教的人！我都怀疑这个话题是谢娜发起的了  这八千多的不重复回答还真具有话题性92年的，当时上初中的时候大家都特别喜欢看快乐大本营，记得有一个93年的妹妹每周准时看，初中到高中，后来大学以后好像也不怎么喜欢了。而我当时极少特别无聊了会看，但是感觉很聒噪。现在她的话题很多都是为什么这么讨厌，于是补了几期妻子的旅行，只能说人无完人，并不是有什么大错的人，只是性格上觉得飘了吧，黄磊说的很对，作为一个公众人物她的厚度不够。谢娜就像美国良心想，一直被讨厌，却一直很滋润……主要是因为何炅。自己在晚会上插话发个微博自己来撇清事实，何炅评论话锋一转就想把事情圆过去说真唱是大神。那是不是不蹲地上哈哈哈哈的就是超神了？现在对何炅粉转黑。想想大家为什么喜欢她？因为能豁的出去，因为豁的出去所以可以装疯卖傻，然而正经培训出来的主持人做不到这一点，所以当年成就了谢娜。韩国，有很多这种笑星主持，女性挺少的，大多数女性是豁不出去。然而豁的出去的，去节目里承担笑点主要有两种，一种就是自黑，一种就是破坏，相声里也是嘲讽和自嘲为主。绝大多笑星也是以这两个手段娱乐大众。谢娜喜欢破坏，嘲弄她人，在我生活中，这种妇女一般就是三五成群东家长西家短，然后嘲讽谁开谁玩笑，其实这种人才人缘广阔，即便有大量缺点你也不能得罪她，为啥，因为话语权在她嘴里，如果你在职场，一定要注意那些喜欢去各个部门串门的人，并且保持距离，守好嘴巴，小心这种人。这种人，是职场里最不要脸，最受欢迎的鹰犬。媚上欺下，手段一流。然而领导最喜欢这种人，不论男女，并且嘴上说自己心胸开阔，从不计较，大方。真正的笑星，是赵丽蓉老师那种，丈夫死去就隐退的深情，对流行文化被批评时的尊重。不然还有贾玲，懂得自嘲和照顾弱势群体。我也很喜欢南韩务工的曹璐，高情商，当年在萨德和中韩岛屿问题都支持中国，因此被封杀，最近换了总体才上节目，被韩国很多主持人青睐，有些反华的主持人也不得不欣赏她，她并没有装蠢，而是通过发挥自己的长项，并且总是大力宣传中国，真的非常喜欢这位小姐姐，小姐姐想回国发展了大家多多关注一下微博吧，粉丝太少了还有我想反驳一下一些朋友说，所有人都讨厌你是不是你的问题，我自己就是吴昕那种人，我身边很多妇女同事都是谢娜这种，甚至要套话拿出去给领导吹风告状，对一个新人要扒隐私扒社交帐号，对于没有接触我的也要各种嘲弄，就因为我与几个同事有矛盾，也不能说我错，大家各有优缺点对吧，所以呢？我说一句要说黑点节目里这几位基本都有，所以职场并不是什么非黑即白，社会上也没什么非黑即白，你今天同情的人可能背后也是两面派，你今天骂的人也有温柔的一面，所以，有些东西了解一二就好，不要把人这种动物想的太单纯。我觉得还好吧 ，我觉得她应该挺好的一个人，要不然张杰也不会这么爱她，说明她应该可以的，我觉得有时候在节目上哈哈哈是为了节目效果吧，我觉得知乎上提这样一个问题不好，可能对我们而言没什么，对于她们本人就相当于网络暴力了，我们又没有真正了解过她，谁能知道她到底是什么样子的，我觉得不盲目追星，不要对这些明星抱有太高的期望，他们也都是普通人。再说了，她怎么样也跟我没关系，好啦，就这样吧。我看了几乎所有的评论回答，每个点赞没有低过一千的难道没有人是纯粹因为她的颜不喜欢她吗？？？以前还好一点，现在脸越来越像海贼王的屁股头？？？看到她就想转台。。。怂，匿了一个综艺主持人，基本就是当绿叶的角色，为什么戏比嘉宾还多？又不是个人show time，长得不好看，没有好笑的梗，文化底蕴又不足，还自欺欺人，不停地营造一种它特别幸福特别厉害特别红还特别惨的氛围，为什么一边疯狂地秀恩爱一边学祥林嫂，精分吗？幸福得感天动地，委屈得人尽皆知。有些行为就是没礼貌，不要再洗地成真性情了。有空去看看央7那些外景主持人是怎么接话递梗的好吗？人家让我觉得他们说的都是真的，经历的都是开心的。不像某女神，说什么都让人觉得怪异，什么话说出来都跟假的一样。特别重要的一点：德不配位q( ′? o ?′ )q?看 柠檬精！还代表太阳咧?????????????????我丘比特不信我觉得谢娜很矫情，每次都仗着和何炅那一点友情，整天都扯在嘴角，无数次不在快乐大本营上diss海涛，故意忽视吴昕。。。。。。不知道大家有没有影响是关于微博粉丝的，之前是谢娜和姚晨两个的粉丝其实不上不下之后突然谢娜的粉丝就超了姚晨很多，之后被人说她买粉丝之后她就发了一条微博diss姚晨的。。。很多年前的事情了，反正自从呢次之后我就觉得谢娜这个人事真小气。。。不是是个粉丝么。。。什么都要争第一。。真的很烦了墙倒众人推的感觉吧人无完人，之前的小毛病大家都能谅解，如今形势一片倒，多小的毛病都要放大无数倍感觉什么都是个事儿，什么都是错的，无非是你主观讨厌她，所以她呼吸你都觉得不舒服不捧不黑，不落井下石，不锦上添花，理性看待还有上一次吴昕和海乔在台上唱歌，谢在下面笑得贼大声 强行扯，这么多回答看下来，真是细思极恐，我首先不是谢娜粉，虽然小时候喜欢看快乐大本营，但我觉得我不是她的粉，顶多是哎真的好好笑，搞笑哎，初中时候身边小伙伴都很喜欢她，现在我也差不多是路人，私以为从我的角度看，应该还是比较客观吧，首先，为什么小时候喜欢谢娜，而十年后讨厌谢娜，或许不是人家谢娜变了，而是踏入社会后不在天真的我们变了，十年前喜欢谢娜仅仅因为她很搞笑，而十年后讨厌谢娜是过分解读，你不能要求一个人十全十美，谢娜主持风格说不定是喜欢她的人给她框定的呢，还有我发现每个知名的主持人他的主持风格基本不会太偏离固定人设，谢娜一开始的人设就那样，越是知名度曝光率高的主持反而越难改变主持风格和人设，所以吧，谢娜的人设一直没变，变的是认识她的主体90后人群的主观意识。我说细思恐极的是，可能讨厌谢娜的人和当初喜欢谢娜的是同一批人，当初多喜欢现在多讨厌，人生来的本性真的可怕。作为90后拖后腿一事无成的烂人的一段小小胡话。很多人在妻子的浪漫旅行中讨厌谢娜，也确实，我也讨厌，她和张杰的相处模式真的有够假的，可是我看了第二季的旅行，有挺多的人说，谢娜排挤张嘉倪，我神经不太敏感，我只知道，谢娜在照顾其他的人，难道就因为谢娜是常驻嘉宾就要时刻照顾别人么，要一直活跃气氛，还要照顾观众的感受，有没有对自己家的偶像怎么怎么样，我挺佩服谢娜的力量的娜娜不知道，娜娜很无辜。本太阳女神也是你们这等小民可以污蔑的？（节目真实截图，不吹不黑）我喜欢湖南台的刘烨主持人。我觉得她就是我心中女主持的形象。其他不多说。其实还是挺喜欢她的搞笑风格，至于为什么这么讨人厌可能因为她自己性格大大咧咧光顾着哄气氛搞笑自己也没意识到，但是架不住成千上万网友揣摩这揣摩那，没有也就有了。我看的综艺不多，从小到大就看快乐大本营，现在也不看了，至于什么康熙从来没看过，但是看大本营时候也没看出哪里有问题，倒是网友眼毒，强行把自己想法安插在谢娜身上，不是谢娜粉丝，所以敢不匿名首先声明 我不是她的黑粉 我是挺讨厌她的 讨厌到黑她都觉得是在浪费时间对这个人是什么感觉呢 最客观的来说就是 她是唯一一个哪怕是被喷子骂 我觉得大家都说的很中肯的公众人物浅薄 拿无知当有趣 拿别人对她的好当理所当然 我本来还觉得她拜高踩低 后来才发现 我太看得起她了 她根本就无知到分不清所谓“高低”这样的一个人 却在主持圈里有那么高的地位 我们的娱乐圈生态到底是怎么了无才又无德快乐大本营就是因为有谢娜和维嘉两个人才不看的一个装疯卖傻没眼看一个爱炫爱插嘴说些自以为很幽默的话就题目而言我为什么讨厌谢娜1.这个人疯疯癫癫，并不让人觉得可爱2.德不配位，已经算是中国一线知名主持人了，一点文化修养都没有，专业性很差（例子太多，不用举），业务能力差那你努力点呢或者哪怕有点上进心呢。她不，她觉得自己现在这样好的不得了3.谁红跟谁玩，人家又要说那杨迪怎么说，说实话，现在谁愿意跟谢娜搭上关系？张杰挺好一实力派歌手，难道不是因为谢娜才变成闰土的？还有太多的一些故事，让人对她无好感，多多的事情，happy birthday 的事情，对吴昕……总之，这个人真的很讨人厌多看一眼都嫌烦其实，有些人是没看节目带着偏见一味煽风点火，路人靠这种看似说的通的证据从而被带进一个圈，那就是对某位明星的愤怒，真相真的是这样吗？请理智点，去看看节目就知道了。第一季妻旅没看过，只是信于知乎上某些人评论的一派正道的说辞，大义凛然的道理让我觉得自己仿佛充满一种能量！愤怒瞬间被点燃，只是因为她也是不那么好的，看吧，人设塌了吧，没文化，巴拉巴拉之类。当妻旅二开播时，特意去看了，觉得自己当初挺傻，听信于只言片语，一叶障目，谢娜也没有某些人说的那么不好，她真的自带阳光，她害怕躲在影子背后，所以，她一直阳光和幽默感，这种阳光和幽默感被很多人认可，不是尴尬，试问有多少人可以做到？她是人，开玩笑说是太阳女神，但就算是真神也会犯错。我敬佩的是她那种积极感，她明白很多人说她，她知道的，可她不会退缩。要是有那么多人说你，很多人估计会扛不住吧，伤心抑郁，另一方面，即使扛得住，也会变的冷漠吧，变得拒人千里之外，抑或挂着笑脸，装作开心，给别人带来开心，但气场会告诉我说，装不来的。综上所述，我并不讨厌谢娜。只是觉得某些场合不用特意秀自己，别人能接的，不要抢。最近是全网黑谢娜吗……不是她的粉，但是还是觉得最近风气很……这不算变相网络暴力吗虽然她最近的行为让人很看不过去 ，但是在大本营这么多年也算制造了许多欢乐，也活跃了气氛。再有什么不爽，也不要在这个全网黑的时候再踩一脚吧。做什么都怕一个跟风。这么多知乎er也曾口口声声因网络暴力发声，不管暴力的对象是谁做了什么，但终究是暴力的一种。不想去为谢娜辩解什么，但最近的口诛笔伐也够多了，没必要再落井下石，让这样的言论层出不穷。脱粉的朋友们，我不想以自己的世界观价值观去评判脱粉行为的好坏对错。但既然曾对她寄予喜欢，曾把她做为偶像，那么在她光芒万丈的时候不去过分追捧，在她跌落深渊时不去践踏，就是对曾经的自己最好的一个交代吧。如果真的想让她有所改进，变得更好，那么我觉得应该采取温和的方式，真切的言语。而不是现在这样全网黑的方式。其实我只有我觉得一直说他是他徒弟被骂忘恩负义的张大大主持比她好多了吗，看女儿们的男朋友里面张大大救场能力主持能力真的看得出来比谢娜好，而且不会喧宾夺主，只是点到为止，人品不予评价，但是业务能力真的比谢娜强啊。而且谢娜生孩子的时候人家主动发微博祝贺了，不管谁对谁错有一方低头了，虽然不能说谢娜怎么怎么样，就是单纯觉得人家都给你低头了算是知道错了，真的师徒如父子哪有隔夜仇，感觉谢娜培养这徒弟不过给自己当陪衬罢了，不是真心实意要教这个人什么【个人看法】【对比郭德纲小黑胖子】最后就是，人家张大大怎么被骂都还是不忘去提升自己至少提升自己的业务能力，就算人品跟谢娜半斤八两吧，人家至少知道自己是个主持人啊，再不济也不会老上节目当个主持人还要喧宾夺主的，谢娜一帆风顺，顺风顺水的几十年也没想过提升自己，想想到底怎么做个好的主持人，不思进取的飘了十几二十年，早期新人大家都能理解，长年累月的，不招人讨厌才怪呢提了张大大还帮张大大说了话，怕喷匿了，此篇仅是个人看法不至于有那么多的污点现在知乎上的人都觉得自己很nb吗？谢娜本身就走的不是高端风，人家做慈善啊帮嘉宾缓解尴尬的时候多了去了，这么屁大点事儿就要bb了，其实就是这个明星她不再符合你的心意了而已有必要说得好像全世界都跟你站一边吗不是粉丝 不必互掐（人都不是完美的，有缺点我不否定，不至于抓住一个点不放，你在她那样的位置会做的比她好到哪儿去自己心里都有点数）本来一直很喜欢快乐大本营，当时觉得谢娜很好后来慢慢不看了，但对别人讨厌谢娜这件事儿也没啥感觉（我是混韩圈的，平常综艺也看韩综啥的，但并没有说讨厌中国综艺一类的，就是不经常看）直到威神上快本，为了威神看了一期，但是就觉得谢娜没有一个作为主持人的素养。人家威神为啥上快本，说得直白就是为了宣传，让更多人喜欢了解，但谢娜当时说的话让人很无语做个假设，如果我是对威神不了解那么我 可能就会因为谢娜而去讨厌这个团说实话威神里的孩子很多人普通话都说不好，可以看出来他们很紧张，而且作为新人也不太会说话，但谢娜也没有站在主持人的角度去引导他们那一期快本还有文咏珊去做宣传但谢娜站的位置说实话让文咏珊很尴尬让我觉得，既然是主持人，那不就是要引导嘉宾作为绿叶来帮助他们吗？人家文咏珊是来宣传的啊连熊梓淇都帮忙宣传，但谢娜好像完全没那个意识作为对比，放一下韩综 认识的哥哥当时black pink上认哥，也是出道没有多久的新人去宣传，Lisa跳了摘星星的舞，跳完之后，主持人虎东就又cue了Lisa，让她又跳了一遍，算是帮她加分量吧，毕竟多一些镜头就多一些机会就感觉两位主持人稍作比较就明白为啥谢娜招人讨厌了看了很多高赞回答之后真的很心疼很不舒服。娜姐是我从小到大的快乐源泉，虽然说很多人觉得她疯疯癫癫咋咋呼呼，但我一直觉得这么多年来她一直在给大家带来快乐，甚至我觉得很多时候她是故意的自黑，故意的扮丑，只是为了节目笑料更多，给大家带来更多的快乐。她从来都是我心目中的太阳女神，直率，快乐，开朗，感性。我承认，尽管娜姐的确主持水平不够过硬，撑不起颁奖典礼等正式的支持场合，当然才华口才跟董卿杨澜等各位大咖比起来差很多，但是她不是神，她没有三头六臂。你不可能要求她既在综艺节目上耍的了宝，又要求她在大型场合上控得住场，未免也太苛刻了不是吗？虽然说，最近，我也明显的觉得娜姐有点飘，并且秀恩爱的频率过于频繁，但是我觉得可能跟她刚当妈妈有蛮大的关系，情绪可能起伏比较大，希望娜姐意识到这些问题吧，越来越好吧。关于娜姐和杰哥，从来都是我心目中娱乐?被锁死的一对，他们的恩爱压根不用秀(尽管最近秀得太多)，从各种细节都能体现出来。最后，祝杰哥娜姐越来越好，我相信也会越来越好！！！！！那么多答案都是仅仅凭截取节目里一小个片段来说事，请问你们凭什么通过这样的方式评价一个人呢？小时候我吵着闹着要看快乐大本营的时候我爸妈就说这是一个没个正形的女主持人，一直哈哈哈哈哈哈。不是她的粉，只是觉得她不笑的时候很凶。算不上很好看，不是我喜欢的类型。就一首歌，没有营养。要做到讨万人喜欢是不可能的，但是虚心接受别人的意见至少不会让别人讨厌你。共勉谢娜也是普通人，她身上的缺点是人多多少少都会有点，她只是被放大了在公众面前。知人而不评人，学会反思才能成为更好的自己。是不是只有我看一个回答点一个赞最近一期大本营22周年，小岳岳谈起自己女儿时候因为不能长期陪伴女儿几乎要落泪，不明白她在旁边一直笑什么笑可能就是因为这个吧呵呵呵厉害  怕了  匿了这个答案是要过万的节奏 尴尬了。不发言的小白都看不下去了作为一名地方电视台的主持人，主持的水平应该不断的提高这是肯定的，不能认为一切否定的都是在黑你吧？素质和专业水平真的是够差的，真的希望你好好看一下粉丝给的建议，调整一下。群众的眼睛都是雪亮的这个问题让我从回答中全方位的了解了谢娜的讨厌原来我不是一个人生孩子真的对她影响很大，眼睛旁边皱纹很明显（浓妆近景很明显，反而素颜没那么明显）我追妻旅的时候不是显微镜女孩，没有注意到拉领口、白眼这些细节，但是她的一些明显行为还是影响了我的观看体验：靓靓提老公，来句“我不是提老公最多的人”；聊天聊到粉丝提意见的事；还有自己说自己尬上热搜……对她我一直是路人，直到突然刷到她掐多多的视频！就觉得怎么会有这样的人，跟个小孩子计较个什么劲儿。而且多多那么可爱，反正不能忍！在节目播出前还乱带节奏，恶人先告状，反咬一口，让小多多被那么多无知粉骂。真是好生气哦！也就是黄磊老师脾气好，有涵养！要是我的话我真的会亲自掐回去我其实不太明白我一个不怎么上知乎的人，为什么每次上来都能看到谢娜。既然看了这么久那我也说一个我记得的事，前提，我不讨厌她，只是无感，都是看个热闹。 虽然已经很多年没看快本了，但作为一个出生在农村又没什么特别爱好的湖南人我算的上是快本的第一批老粉了，我记得在我还偶尔关注快本的那段时间有一次节目玩游戏好像是要嘉宾给圈内的大咖好友打电话完成什么任务还是什么的记不清了，然后嘉宾中就出现了几个还蛮大咖的，然后我第一次在谢娜口中听到了蔡康永的名字，她在还没电话连线前的介绍的时候就真的用的是那种非常谄媚，非常夸张的语气说什么康永哥是她非常好的朋友什么的，就是那种能让人感觉能起鸡皮疙瘩的夸张，然后接通电话后康永哥的语气我记得还蛮官方的，反正最为康熙粉，我没觉得他们的关系有多好，然后精彩的来了，她那场号称来了大半个娱乐圈的婚礼，说是作为好友的康永哥特地给她设计了婚鞋，可是那双鞋更像是康永哥为自己当时的高跟鞋品牌打的一个广告，连上面襄满的水晶都是施华洛世奇赞助的，那时网上到处都是，还上了康熙，康永哥还特意谢了施华洛世奇，是真的尴尬啊。（还有虽然我爱康永哥，但他设计的高跟鞋是真么不好看，那双婚鞋也真的不怎么样(-o-)／）反观吴昕，可能是我看的少，我从来没听她在别的场合提起过康永哥，可这几年她每年都会上几次康永哥的节目，而且看的出来康永哥对她还不错那什么我语文体育老师教的，表达只能做到这样了，溜了这题目在首页出现好多次了…我只想说并不是长大了就不喜欢她了…而是从小就烦她和所谓的快乐家族…一直不明白她这种即没好看的外貌又没有趣的灵魂的艺人怎么能火这么多年？？直到今年才有人吐槽？我只能说都是观众这些年来太宽容了c(‘⌒′メ)ノ因为我想说的没什么具体依据 所以就匿了 如若引起不适 就当没看见看了500+的吐槽和一系列的视频 我真是要被这个女人恶心死了 大家的回答都差不多 发现何炅一直帮着谢娜 可是我觉得很奇怪 如果何炅想和谢娜继续合作 他为什么不提醒谢娜提高自身水平呢？如果何炅并不喜欢谢娜 这就是另一种可能了然后是大家众所周知的刘烨没上快本的事情 我觉得这个确实很奇怪 谢娜是主持人 假如说她的话语权足够大到不让她的前男友上节目 可同节目的其他家庭呢？全都没有？这就和上个部分提到的 何炅不喜欢和谢娜合作却无可奈何 这就更奇怪了 如果说因为谢娜名声大了所以没有办法不顾虑 这个说不过去 在吴昕加入湖南卫视的这么多年里 完全可以一边放弃谢娜 一边培养吴昕 可是大家看过回答的都知道 谢娜在节目中“打压”吴昕时 何炅并没有正面对抗 这可以说明 起码芒果台并没有打算让吴昕取而代之 综上所述（我不看快本+谢娜任何节目有大概13年+了解所以素材仅限于本问题的回答），谢娜和芒果台或者何炅有种奇怪的制约关系之前我和大家的观点不同 我并不赞赏何炅无数次的精彩救场 我觉得他们如果真是朋友就会真心帮助谢娜提高 然而多年之后 一成不变 所以我一直觉得 或许何炅很需要这样的傻子在身边 好体现他的才能 这属于阴暗的想法 但是想下去之后发现何炅并不能完全凭自己的意愿表达对谢娜的看法 所以阴暗想法的证据不足 好多回答都是：看了最新的一期。。。。。。。你们是为了黑谢娜专门去看的快本吗哈哈哈哈哈哈每次看大本营，如果新来的或者那一段时间很火的嘉宾来，她都一副必须恭敬我，如果不恭敬就感觉能让你在娱乐圈混不下去的感觉，也不知道她自封自己太阳女神，太阳同意了么。。。谢娜超话一事感觉她就像一个还未发育成熟的小孩子。小时候家长和老师总会告诫孩子们要虚心接受别人的意见或建议，不要骄傲自满，这些小孩子都知道的谢娜一个已经是两个孩子的妈妈却没能做到。张杰又跳出来进行所谓的澄清更像孩子被批评或者给出意见之后不满告诉家长，家长去学校替孩子撑腰的感觉。以及现在的主持能力真的不敢恭维，作为一个主持人基本的素养还是要有的，不能仰仗着自己的“人设”或者朋友的“了解”或者“理解”而口无遮拦。大概是没什么内涵还非要写书，五音不全还非要唱歌。一首菠萝菠萝蜜都十年了还在反反复复唱，而且每次唱都表现出一副老子最厉害老子的歌最好听的样子。黄磊说她浅薄我觉得是对的，自诩太阳女神，却一点也不温暖。总想把遇到过的艺人都变成志同道合的朋友总想让全世界知道她原来有多不容易从初中开始（大概07年）就不看快乐大本营了，因为讨厌谢娜，太吵了……完全不知道在笑什么……笑得有很干，很假……（其实整个快本都有这种感觉）自以为是！业务能力差！不听劝！因为微博的抱团事件，我变成了很多人的路人黑，谢娜真是牛逼！感觉她总是欺负吴昕，为什么呀不知道是我个人这么想还是真的有和一样想法的人。不说谢娜为什么招人讨厌，我不理解为什么会有人喜欢。本人知道谢娜是在快乐大本营，可能是我看的那两期不对路子，看到主持人在台上哈哈大笑，我是真的不知道在笑什么，感觉笑得很尬，但是何炅有时正经一下还是挺厉害的，至于谢娜，她的表现怎么说呢，就好比同样是喜剧，有的表现是快乐麻花风格，谢娜有点像东北风格，没有高低，但是真的不是自己喜欢的。然后说到，湖南台的天天向上，我是从郭冬临老师就开始看的，觉得品质真的高，有才艺，有文艺，从各行业大咖，到各种优秀团队。然后就放弃快乐大本营了。话题回来，是怎么不喜欢谢娜的呢，是看过了往年的跨年，印象里两个事件，就是湖南台请选秀出道的歌手演唱歌曲，表现得好像请到了多大的咖似的，还有一个事就是说刘德华要到现场。。。。。。提到谢娜，总会有人提起微博粉丝过亿但但但，你们有没有谁过了一段时间后再去看谢娜粉丝到底有多少的？我记得当时粉丝过亿上了热搜，然后我忘了隔了多久，有一天突发奇想去看看谢娜到底有多少粉丝，一看是9999，我还问朋友，是因为数字上限了，所以不显示1亿？朋友还回答说有可能又忘了隔了几天还是多久，又去看了一次发现她微博粉丝不是9999了，原来是会显示1亿的呀以下属于我瞎猜，哈哈哈哈哈过1亿上热搜了，吓得我们都去看看有没有关注，关注了取消，掉到9999，这不行，怎么说也是上了热搜的，赶紧买粉，过1亿了我被买过粉，我一个普通小民，粉丝量不超过100的，蛇精病的新浪，有段时间新浪天天给我买粉十几个，害的我一直删十几年过去了，我们都长大了，只有她还是那个“单纯可爱，善良坚强”的“小女孩”。不知道她哪里来的自信，不接受任何批评，所有事情她都是对的，她都有理，这么多年没有提升自己的主持能力，作为主持人完整的话都说不出来，就知道疯闹，不适合大型晚会，英语也是说的一言难尽，最喜欢和各种明星拉帮结派，飘的不得了。她老公虽然唱歌不错，嗓音强，我记得他当年参加快乐男声的时候就有专业人士说他的声音过时了他不会写歌不会跳舞不会乐器，也没有到了那么夸张的地步吧？有必要天天安利吗？跟邱莹莹一样，她拎不清。因为谢娜太接地气了，即使已经大红大紫了但还是一如既往的接地气，自然会引起那些自命清高或自命不凡或对自己认识不清的人的不适感，就会特别讨厌她。出处：《娜么快乐》by xn她的孩子应该是人工受孕的吧，为什么要人工，大概连张杰这种土到掉渣的男人都不愿意睡她！老早以前看快本的时候就有人问，你喜欢谢娜么。我：不喜欢，她长得和我堂姐太像，我堂姐就抠抠嗖嗖的，要不是亲戚，我绝不和她来往。张杰也不喜欢，感觉就不喜欢，感觉这人没什么特点，后来看了有个采访，记者问他穿衣是什么风格，他自信回答“欧美风”，这好像也是被网友调侃闰土的原因（可能）。知道他有点逗。唉，我怎么觉得她有那么多惹人喜爱的地方呢？作为一个情不自禁一直关注她的人，觉得她一直丢没有让我失望。每次看有她在的视频都很开心。  作为一个路人真的看不下去了 谢娜不就参加了一个综艺，现在知乎每天推荐的全是谢娜。  要是我有一个张杰那样的老公别说她，我能比她还开心，每天炫耀我老公如何如何优秀，我又如何如何幸福。你们就不能实在一点吗？谢娜身上是有些缺点，是人都有缺点，你敢说你没有，她无非就是人红了有些飘了，身上丢掉了早些年为了成名的品质，她那点缺点跟娱乐圈那些出轨，劈腿，假婚姻，吸毒，嫖娼，崇日韩，拿片酬抠图不出演等等那些人好上太多了。如果她人品真的那么差，也不会娱乐圈有那么多人跟她关系那么好。为了黑而黑真的很难看，客观一点不好嘛，人和人之间就不能保持一点宽容吗？  那些说张杰有什么好秀的，无非就是唱歌好听，长相不怎么样，打扮土的。你是有多优秀，张杰也配不上你哦  不好意思，无非是最近的知乎仿佛黑谢娜是政治正确的事情一样。加上从小就是张杰粉， 所以小声逼逼别被我吓到了我讨厌谢娜有一部分原因是她长了一对招风耳，还有就是我觉得她非常吵很没有教养没有素质的感觉。你一个主持人不说像央视的那些又红又专，那好歹也是个省级电视台的人啊，还不如我们市级的女主持端庄大方，温柔美丽。(对我不觉得她美丽)就这么一个玩意还到处都是推广她，宣传她，说她好，就非常，emm，he tui!!!我真的神烦她 犹记得小时候最爱看快乐大本营 觉得她超搞笑 很有梗 可是爸妈每次都要抢走遥控器换台说 疯疯癫癫的有啥可看的 有时候停留一下也是当维嘉在抛梗的时候 现在想来 父母说的真有道理啊 我都从小学到大学了 她依然还是那个风格 当然受众不同可以理解 那这种风格是有内涵的吗 她作为一名主持人 最重要的是hold住场合 不是随便哪一个地方都只耍她那一套 总结起来还是大家都说的 德不配位 真的 还喜神？我单看岳云鹏的脸可以笑几天 看她我恐怕笑不出来   还有我当初老喜欢张杰 现在也因此转黑了 我觉得 他是眼瞎了吗？无语我妈一直都不喜欢她，说她疯癫，让人讨厌。果然姜还是老的辣。没她的快本我还能看两眼。知道她要回来了我满脑子都是 她回来干啥啊？一个人越缺什么，越爱炫耀什么。从小就不看快本，不知道没营养的东西为什么那么多人喜欢，其他主持人都可以上更档次的主持了，唯有谢娜，只配那种尬节目，然后总讲着尬笑话。看上去长得也很庸俗没内涵我感觉她内心是个控制欲极强的人但是对外又喜欢作小女生状?张杰又不像是个遇事看得开的人。以后如果哪天他出轨或者提出离婚了我一点也不会觉得意外。掐多多那里就让人很生气这个人也太可怕了吧当时看那一期快本他自己发的微博文本什么小方笑了笑你个头呀看那个照片里她就像个巫婆太阳女神个屁哦不要在装疯卖傻了请她而且越长越像巫婆越来越刻薄自我看法勿喷很好奇谢娜来这个问题下面回复没有。哈哈哈哈哈哈哈哈装疯卖傻，捧高踩低，刻薄小气，这种主持人怎么还能混到现在特别不喜欢她像自封的太阳女神名号一样，要别人时时刻刻围着她转的那种感觉节目里面嘉宾应该是主角，但是抢话抢镜头毫无文化内涵素养的吐槽，无知当有趣。。。她开的玩笑总是建立在别人的缺点之上..让人尴尬..曾经很爱看快本，基本期期都看。不知道什么时候开始，超级烦谢娜，真是业务能力差还极其没礼貌，她一说话就想快进，玩游戏总是输不起的样子，主持永远一副疯癫形象，对嘉宾捧高踩低，没礼貌地大笑打岔，觉得全世界都该惯着她。上快本这么多年，跟在何老师身边一点好都没学到，反而越发放肆，有时候看节目觉得何老师都有些不愿意搭理她了。她出去“学习”还有她回去生孩子的那段时间，看快本看得超舒心，并且感觉少了她的快本压根没什么变化，当时的感觉就是谢娜别回来了，没你的快本真好看啊！妻子的浪漫旅行本来是冲着应采儿去的，看了几期因为谢娜弃了。明侦最后两期因为她去了，看了一会儿也不想看了，实在……烦。谢娜，你一个都三十多岁并且做了母亲的人，该“长大”了。我比较简单 就是来踩她一脚。看见就烦长相不讨喜，刮躁。。顺便列一下自己反感的艺人。排名不分先后 ，不定期更新：谢娜鹿晗杨幂范冰冰关晓彤蔡徐坤易烊千玺问一句，是不是所有的爸妈看到快乐大本营谢娜的感觉就是“她怎么老是疯疯癫癫的”小时候觉得谢娜搞笑，现在觉得那时候的我还是太单纯，还是说那时候谢娜还是有点分寸的――――――――――谢娜让我想起四个字――矫揉造作。她能力不强却没有自知之明，都说张大大谁红和谁玩，我看谢娜有过之而无不及。自以为可爱不修边幅以为这是纯真，对人没有礼貌以为是直率，到处抢镜头争话语，只要在谢娜在的地方，除非是身边有比她名气大很多，范冰冰，赵薇之类的，不然的话我就抢嘉宾的戏，无时无刻不插嘴，别人做得不好她大笑，别人做得好她不屑嘲笑。她想做小s么？拜托，她自己没点abc数么对她真的是生理厌恶 。因为她，所以从不看芒果台她就从来没有发现 别人几千万粉丝的明星的赞和评论比她这个一亿多粉丝多得多的多吗 ...能不能不活在自己世界里了都9102年了就是以前小时候看快乐大本营的时候，感觉谢娜讲话挺那个什么的，让人说不出来的一种不太喜欢她的感觉吧，他们对火的明星和不火的明星又是另一番态度。就没怎么看过这个了。（个人想法，不要杠。感觉知乎上清一色都是不喜欢她的，那我就想知道她微博一亿粉丝哪来的…蒙圈不请自来答一波，不黑不捧，只想表达个感慨～在盗墓小说爱好者的世界里，喜神是赶尸匠赶的尸体，虽然这个词有别的意思，但是听到别人自称喜神第一个想法还是，太可怕了，对自己下手也太狠了点…看到这个话题，去微博看了下关注她的粉丝，我翻了半天，全是买的……看看这将近6000条的回答都不带重样的，就知道她多惹人厌了！这张看着越来越扭曲的巫婆脸，眼睑都下垂的三角眼… 说不完说不完 以前遇到喜欢的嘉宾偶尔还会看一下近几年真的因为谢娜的没有看过快本了不是故意黑 是真的看到谢娜就看不下去捧高踩低 谢娜一说话就是哈哈哈哈哈哈哈哈哈  也不知道哈哈什么！强行插话就更别提了，说实话觉得她很没有教养，很不尊重人！很少能有很认真尊重嘉宾的时候！一切都要以她为主，游戏好胜心强的不得了 耍赖皮也要赢！ 匿了！很简单，就像一个司机每天出车祸、一个老师每天不备课、一个皇帝不会看奏折、一个宫女人丑话还多我也没想到我有此般才华――单押！怕有人觊觎我的才华 匿了～谢娜是一个称职的明星，为了讨好观众甚至可以把几乎全部生活展现给你看，但它不是一个好主持人，巧了她的本业是名主持人，唱歌跳舞演戏只是个附属。摆不清自己的位置把副业看得太重急于表现自己证明自己，然而证明自己很简单啊主持好节目就行了可惜她不会本来我对她印象一般，可有一次我看到她在某位维密模特(好像是何穗，我记不太清楚了)走秀的时候撞她，从此对她印象再也不好了。。。             另外，之前有位乎友爆了一张有谢娜的图片，我居然忘了她长什么样！(说明了我对她的一切都已屏蔽了)说一个最近感受到的就是快本里做游戏。她当队长别的队快要赢了的时候，肯定想些别的“阴招”比如这局赢了翻倍之类的，最后一定是翻盘逆袭。这个真的无语……我真的很想知道谢娜什么时候凉对她和她老公完全喜欢不起来，就想知道她什么时候才能凉凉？？     不知何时能看快本越来越觉得的吵了      漠视了嘉宾，强行拉扯镜头到自己身上丑疯癫声音难听主持功力差没有素质记仇想装太阳女神，其实还是个不知努力的癞蛤蟆以前很喜欢她，后面不看快本了就对她无感了，但是在亲戚家偶然看到最新一期快本之后就开始讨厌她了。当时是在玩一个游戏，何老师那一队明显占优势，结果她就说玩把大的，一局定胜负。我当时好想帮何老师骂她，凭什么要一局定胜负，那何老师队之前赢的两回算什么。不过何老师脾气好不和她计较，还是答应了她。而且她每次玩游戏都这样，一看自己队劣势就说一局定胜负。幸亏碰上的是何老师这么脾气好的人啊！为什么会有人喜欢她呢我从来不喜欢她啊初中的时候看快本吧，当时确实有的时候嘻嘻哈哈的，但是很多时候觉得也就那样，周围很多同学说快本怎么怎么样（极其夸赞）的时候我其实……emmm内心毫无波澜跑题了，我从一开始就不喜欢xn，平常也不怎么爱看综艺，所以她在跨年晚会、妻子浪漫旅行、明星大侦探（都是看知乎知道的，之前真心不知道她上了跨年晚会和明星……知道她上妻子浪漫旅行是因为别的APP总给我推……）这三个节目的表现我还真心不太清楚，我也没看过之前的回放也没兴趣看就不评论这个我就是单纯不喜欢她，小时候是不喜欢她没事就哈哈哈，现在不喜欢她没事，一把年纪了还在装疯卖傻（其实本质是一样的叭）蠢，作，自卑，嘴硬，业务能力差，自以为是，虽然她和她身边的圈子把她与外界负面评价围起来了，但是不过是自欺欺人罢了，以她敏感的性格肯定察觉到了，所以看起来有老公护着有同事好友恭维着，但还是惴惴不安，所以身边再多人帮衬都比不上自己业务好得到观众认可来得底气足，不过我觉得她退休之前也不会改的，德不配位，技不配位，还引导粉丝不良的价值观，是最让人讨厌的地方太不懂分寸了，她是靠活泼调动气氛起家的，但是现在已经不缺能够调动气氛的主持人了，她的那一套已经过时了，还总是假装自己是综艺一姐，起码应该掌握好分寸吧，跨年可不是综艺，该正经还是得正经起来，别忘了自己是啥？是主持人好嘛？！本职工作没做好还想怎么着？！在台上一点眼力见都没有，真是不知道业务能力都去哪儿了，经常接话茬，看得我真是超级尴尬，说一些一点都不好笑的段子，真是恶心到爆了。原来我是通过张杰了解到她的，感觉他俩在一起还挺好的，当时对她的印象还挺好的来着？我记得跨界歌王的时候我还觉得她挺对的起娜姐这个称呼的，直到后来也不知道怎么了，感觉谢娜在综艺还是其他演唱会上面出的错越来越多，何炅老师对她的庇护也欲盖弥彰，我就逐渐讨厌她了，假装的综艺感真的超级差劲，抢嘉宾的戏也很没有礼貌，真不知道在湖南卫视这个平台上这么多年是怎么混的，白混了……总之，越看她越讨厌，希望她会变好吧，多反省反省自己。其他人不知道反正看她我就不爽不说别的，谢娜这个话题给我推荐多了，我都烦。我觉得他和他老公一样 有一种蜜汁没文化我自信的感觉 活在自己世界里的人结论先行:谢娜现在这样，既是她对不起芒果台，也是芒果台也对不起她。湖南台的一姐必须能主持大型晚会，必须撑起湖南台的体面。湖南台作为地方电视台的翘楚，必须承担较多的社会责任，输出正能量，当然这也有利于提升影响力和口碑。近年来，不少严肃的作品如《大明王朝1566》《恰同学少年》《人民的名义》等都与湖南台有关。至于《变形记》，似乎是广受诟病，不过初衷还是严肃的。主持人不生产严肃的内容，但湖南一姐有必要为本台镶嵌一道典雅的花边。李湘是全方位的优秀，无明显短板，所以人人称赞。跟谢娜一比，就更有怀念她的理由了CC还是李湘能上台面嘛！谢娜的优点集中表现在她的综艺，也许综艺上她胜过李湘，何炅等大咖。她的缺点，很多答案早已说明，不必赘述。至于后果，各种晚会的砸锅，湖南台形象的受损都是可以肯定的了。这还不算，她在综艺上的表现似乎也不行了。谢娜年纪也不小了，随着生命力的消退，她天赋的表现力自然就下滑了。偏偏她受的教育有限，在短期，节目上她不能以技能补足禀赋的衰退，长期内她也无从理解大家心目中的典范是怎么表现的，所以连模仿和学习都做不到。敏感的谢娜一定感觉到了，但不知如何是好，芒果台又一直不肯给她一姐待遇，她就更为焦虑，手足无措了。这样的谢娜一上台，怎么可能不被观众亮红灯呢？芒果台对谢娜实有不是。除了接她的热度炒话题，娜粉吐槽的剪辑等，错的最厉害的，就是过早把谢娜捧上事实一姐的位置。她成名过早，羽翼未丰，又与湖南台定位不合，当然是德不配位，批评也就接踵而至。地位和压力都能成为成长的阻力，以谢娜之敏感，自然更为痛苦。她要有猥琐发育的时间空间，未必不能有所进步。当然，以追逐引领风气为先的芒果台显然也顾不得了。现在风气变了，湖南台在变，那么谢娜也得变。我希望她能少参加一些番组，潜心学习，弥补早年的不足，也给后辈崭露头角的机会。现在大家指出了她在素质上的欠缺，批评她的不学。不过我想，各种节目连轴转，肯定是不愿学习的了。别说谢娜，鲁豫也在这种高强度工作中把自己榨干了，她的表现嘛……嗯，贵乎对鲁豫的吐槽也没见比谢娜少。为了转型，谢娜应该爱惜羽毛，养精蓄锐，但愿她能有所改变吧。因我们长大了，看人不再是好不好笑而是你让我感觉舒不舒服。想给吴昕一个重生文设定了又有文化，又有逻辑，又有才艺，又会自省又漂亮的一小姑娘，多可惜啊新浪1亿多粉丝 蒙谁呢 以前上学真的是快乐大本营资深粉，现在一想到谢娜的在舞台上发出的那无比夸张的笑声……真的看不下去谢娜给我的感觉像是以前专门给大老爷介绍妞的老鸨，就像水浒里的王妈妈。所以为什么业务水平不行也依然没人弄她，可能手里有太多把柄！我不太喜欢她，她那个笑声真的很尴尬，很强颜欢笑。有时候说两句她不容易，又哭起来，感觉她老在逼迫自己笑，让观众觉得她不容易。我妈说她最讨厌谢娜，动不动就「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」，受不了，不知道她在干嘛。我把看到的答案都点了赞。极度舒适。说实话看完了19年元宵喜乐会维嘉和谢娜的主持真的……一言难尽。相互抢词好几次相互救场……一个有几年甚至十几年经验的主持人就这功底吗?更何况是一直搭档好多年的 看得我都尴尬感觉是表演或主持风格简直不能直视，还太阳女神……不知道在主持的时候多少次给汪涵他们带来过乌云，如果不是何老师救场，很多次都尴尬死……不过情商上真的不低，就是这样总嘻嘻哈哈这种风格，感觉特别low，就是没有实力，还装什么一姐，无语看到这个问题，我就放心了，一直以为就我讨厌她，就是因为她，放弃看快本的我真的好讨厌主持人抢话。她都主持多少年快本了怎么我三四年没看为了看一次我刚粉上的演员，她还在哪抢话，配合这么长时间了怎么一点默契都没有，湖南卫视的主持人都这毛病吗不好意思 我就是觉得她长得像巫婆 做人刁蛮刻薄 主持哈哈哈哈 现在一直强调自己微博过亿 夫妻恩爱 老公最帅 微博僵尸粉不要太多 张杰对谢娜感情多深请移步妻子旅行 闰土最帅 回答完毕在微博看到一个花絮，赵丽颖告诉谢娜牙齿上有口红。谢娜反问 “你是早看到了没告诉我吗？”就觉得她太不会说话了 。你自己怎么不想想 怎么除了她就没人告诉你主要还是这么多年了，没有看到她的进步，一味地风格很容易让人疲劳且产生厌烦心理因为她是白雪公主里面给白雪公主吃毒苹果的巫婆。看到她回来的照片，眼睛里面充满着算计。感觉她一直在模仿小s，但环境不同，她尺度又把握不好，又不率真可爱，还欺软怕硬的，只想在每个节目里做王，可去你的吧！多学学小s不录节目的时候在干嘛好吗。有没有人帮我回答一下为什么她还有粉丝这种问题…小时候看她的快本，觉得很搞笑，爸妈要看电视我总是不让换台，那时候爸爸说这神经病有啥看的。现在才知道大人说的是对的！她觉得自己在搞笑，我眼里她只剩可笑特别讨厌她哈哈大笑的样子，感觉像个白痴(=_=)不分场合的嘻嘻哈哈，还自以为是调动气氛。你看跨年上的吃相太难看。她唯一让我觉得有综艺感的就是那期极挑。帅雷雷问她：你怎么不在垃圾桶里啊？她：因为垃圾桶里满了呀。这是他唯一一次让我笑出来了而且谢娜让我分别出了，节目与节目之间是有智商差距的。参考明侦，极挑和奔兄。长得丑，别骂我，毕竟她这么多微博粉特好奇她怎么好意思腆个脸微博认证自己是知名女主持呢。毫无内涵，尬笑了那么多年，不累吗姐姐？自己的主持功力配得上认证的那几个字吗？？？？自己心里没点数么？？？？自从她和张杰结婚之后慢慢的败光了我对她的那些好感。刚开始我觉得她和张杰还挺幸福恩爱的，并且觉得能有张杰这个男的和她在一起是非常不错的的，结果…………哪个地方有她谢娜，哪个地方就会有“张杰”  各种场合不分的我杰哥怎么怎么棒棒，我和他怎么怎么恩爱，作为一个主持人，真的是没有一点专业素养，你要是说她谢娜主持有多棒多棒，哦，是啊，抢话倒是挺棒的！她老公杰哥的各种歌，只有有机会一定要发挥她的歌声唱几句拜高踩低:-(趋炎附势的典型代表之一，疯疯癫癫，做节目，嘉宾还没笑，她先笑的前仰后合，干巴巴的并不好笑，不知道在笑些什么话还没说完就开始大笑不止，疯子吗？明星大侦探第四季最后一案请的她，所以那一案真的是唯一一个没有看完的。因为这个题目出的有引导性。此题目默认谢娜是讨厌的。湖南卫视里的节目我很少看，但也知道有这么一个哈哈哈哈的女生，作为草根出身的她，身上有一些陋习是很正常的，我们每个人也有自己的缺点。不过她的缺点反复出现，没有改正，一些行为也被过度解读。但是不可否认，她在主持界还是有自己的一席之地。好友何炅、丈夫张杰，无论是真爱还是假装，这些都为她提供了庇护。我不知道大家有没有发现…微博如果取关谢娜 关注人会显示没有关注 但是关注数量还是不变化的 我反复试了好几次我就记得好像是跨年还是什么晚会上，有一个嘉宾被发现假唱，然后刚好谢娜也唱了一首歌，之后就发微博带着话题“谢娜真唱”，emmmm蛮尴尬的，微博说的是：快去看看   谢娜真唱 修改一下：不知道金ling罐为啥这么想不开找她去代言，我现在一看见这个广告就气愤的想换台，就连视频暂停时候的人广告上面有他我都要叉掉！真的神烦！不知道为啥，这么大的人了，天天嘻嘻哈哈，像个疯子这么大的人了，说话还跟闹着玩儿似的因为快本上掐多多脖子明星大侦探里，搜证的时候，别人的线索她各种打探，自己搜到的证据深深的藏起来？骚操作啊。她产后的微博几乎都是关于她的家庭，有关她的丈夫孩子必在热门，真的看烦了。加上之前怼粉丝。嗯，从心里反感谢娜两个字。不知道咋回事，看到她就感觉疯疯癫癫的（是那种傻逼式的疯），快乐大本营每次请的嘉宾都是他们调侃的对象！明明很平常的一句话，以谢娜为首的傻逼们都能笑上半天，不知道笑点在哪里。也不知道她有什么主持特色！更不知道是怎么上位的。没内涵，不重要，重要的是不承认自己没内涵，并且不允许别人说自己没内涵。看她主持大型晚会真的替她的业务能力捉急，一句完整的像样的话都说不好。一开始对她无感，现在也无感但是觉得她人品不太好。一个是因为有次一个长得好看能歌善舞的小女孩在台上表演，结果引起了她的嫉妒，各种凶各种瞪。二是好胜心强但胜之不武，游戏她都要赢，但是都是作弊的。小时候，大概是小学初中每次看快乐大本营，我爸就说，这女的疯疯癫癫的有什么好看的啊？现下想来，我爸是对的。因为她的梗过时了 就好比现在有人跟你多次开玩笑说:你妈叫你回家吃饭了的感觉我是第一眼就不喜欢，也没关注过对他了解不多。没有那么细致。但是我朋友和我共同觉得她生完孩子变得丑了……对不起用丑这个字眼。前一阵我在研究面相。我妈说，研究啥，相由心生。一副小人得志的样子呗…从小看快本，感觉……如果不是因为要共同主持快本，其他四个人都不太想跟太阳女神成为朋友的。不管发生什么，谢娜永远：哈哈哈哈哈哈哈。有些场合的哈哈哈哈特别不尊重人，让人讨厌。有那么好笑吗？是的  觉得那是一个疯婆子  长沙人好像没有喜欢她滴人丑就要多读书哇！！我看到她那尖酸刻薄的嘴脸真的令人讨厌！问一句，给谢娜剪辑的工作人员良心痛不痛??累不累??一天天说假话（吃瓜）这么说吧，明侦每次都看，反复看那种！但是谢娜的那三期到现在没看明星大侦探我从第一季一直看，期期不落，而且都看了很多遍，但是这次收官，看到谢娜来，我退却了，没看，至今也没看，收官那么重要的一期我都没看。快乐大本营看了那么多年，基本芒果TV就是我用来看大本营的，可是我现在看的越来越少，看到谢娜脑子疼。心疼我自己更新一下，我现在可讨厌她。一期节目那么多嘉宾，嘉宾一句话谢娜两句话，说话时候给镜头。有的时候话题已经换了还得硬生生插两句加上招牌疯笑做节目掐小孩脖子还要拿小孩子挡刀大家都在主持她在后面使唤人给自己按摩这么累你请假回家呗给谁摆脸子呢？这个问题下我发现真的没人为她说话，果然大家都不喜欢她她读书太少心思太多，感谢多年来她带来的肤浅的快乐，同时也遗憾她的不思进取，这个时代这个平台猪也可以飞起来…她原本可以做的更好，而不是钻营的维护自己破落的体面。 ???曾经我是很喜欢谢娜的 因为谢娜还喜欢上了张杰 很喜欢他们俩呢但不知不觉中 不知道是我长大了 看穿了很多事 还是谢娜一直不成熟 就慢慢慢慢的对他们两个无感了特别是自从谢娜怀孕后 张杰频繁的上综艺 频繁的提孩子提谢娜 以此证明他们是相爱的 但是真的很烦啊 谢娜还各种显示自己高人一等 证明自己很厉害 就是这种想让大家都夸奖她的行为真的很讨厌啊  现在越来越烦她了在快乐大本营每一期都要喧宾夺主，没有笑点自己哈哈哈笑个没完没了，还要和每个小鲜肉都在节目中搭档，抢风头到不行。她在的每一期节目都没啥意思一点文化内涵也没有，只会哈哈傻笑看到那么多人讨厌她，我就放心了。现在老炒情商高的人设，迟早有一天会原形毕露。叽叽喳喳的太吵了。一直哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈！她“输不起”、快乐大本营已经从一个愉快的游戏互动节目，变成了，谢娜必须赢...从前追星，自己的爱豆去参加快本的时候，那一期谢娜展现了无比的“炸”玩过电的游戏，输到发飙...没劲偷偷来写个回答吧反正估计也没人看大概就是小时候真的很喜欢她，每天蹲点看快本，上了大学后无数次被人嫌弃 嘴太欠+自私可能会有人觉得这是我自己的问题，说实话小时候喜欢一个人会无意识的模仿的，我小时候就很想成为她，所以有意无意的在模仿，现在还会觉得自己有时候太疯了，而且嘴太欠，也可以说是理由吧再好的朋友也不想听你说 你这人怎么这样，我没你这样的朋友 吧她的一言一行都充斥着无知，所以很多人都不喜欢她吧。  非常浅薄的一个人，看到她就感觉没来由的恶心。   讨厌她，因为她不合时宜的哈哈哈哈大笑，自以为大大咧咧的脾气秉性其实就是俗话说的没脑子，讨厌她太闹腾，虽然台湾的陶子，和小s也是这个路数，但我仍然觉得谢娜还是让我反感。    一人难称百人意，我想她如果改变一下，加上柴静的善意，许戈辉的内敛，闾丘露薇的睿智，甚至吴昕的清新，可能就完美了，会有更多人喜欢上她。   但怎么可能呢，脾气个性很难改变的，正如我，同样不被这个世界的人所喜爱   不是吗？反正我是没见过哪个女明星自诩什么什么女神的。太阳女神普照大家………正常人谁会这样说话啊。别的太多了暂时不说，就说一个，妻子的浪漫旅行，郭晓东和程莉莎叫她“娜姐”，就这么坦然的接受？？？估计没多久就要去吐槽（洗白）大会了 你就看这回答，看着吐槽量，你就知道这位朋友多令人讨厌了。忘带准考证被取消考试资格   应该是小学生都知道的事情吧   一直在那这个当梗……向往的生活提  最近的妻子的旅行二还提   真的  我听的都快吐了 能不能有新梗   天天就哈哈哈哈哈哈哈    姐妹您都多大了能不能转型 好  如果你说你走的就这种风格  ok那你能不能不要用力过猛 秀恩爱也是主持也是现在在妻子的旅行二上面也是用力过猛所有人都在休息  就你在买票你在骑累的自行车好的你是团长你最无私你最会奉献那  请你也不要那么势力   不要谁红和谁玩好吧也不要把妻子的旅行二当成洗白的地点好么……看大家都列举了很多细节来说明，我跟你们就不同了，我只因为她的长相讨厌她，从第一次仔细看她脸开始，就觉得她为人不善。不是人身攻击，单纯是自己的感觉。粉丝来骂好走不送哦，来骂我的粉丝祝你们都长得越来越像她哟。谢娜这么讨厌 何老师功不可没小时候我爸妈就讨厌她，我不觉得，直到前段时间我为了陈铭去看了那期快本。辩论环节她说的都是个啥啊，你和明星说逻辑啥的是过分，可是至少别人都是很认真的发言，她呢？乱七八糟故事讲一堆，估计是想搞笑吧，可是就没有搞笑的点啊，一段废话，看得我太难受了。我终于明白我爸妈为啥讨厌她在台上一直笑了。观众来这里是想找快乐的，是要内容的，没有内容的发言和笑声对于节目来说毫无意义。本能地不喜欢谢娜也不喜欢赵丽颖。装疯卖傻来掩盖自己的势利      自从看了她手掐多多的视频还恶人先告状的在微博上挂多多，导致不明真相的同学全网黑多多，我就彻底粉转黑了。谢娜，一个成年人，还是有两个女儿的母亲，怎么能做出这种事！太不是人了吧，哪怕真是多多先掐她的也不至于这样吧。还好后面有完整视频流出来为多多正名了，不然不知道被无脑黑成什么样儿呢。我真始终想不明白，堂堂一个名主持人，道德底线根本没有，连8岁孩子都不放过，小时候喜欢快本，把她当女神简直是我人少最大污点，呸，谢娜一生黑！除了谢娜，没这么讨厌过哪个明星，多读书啊大姐，看你自以为是的幽默和莫名其妙的哈哈哈哈已经想吐了，已经很久没看她的节目了，很火的媳妇的旅行？感觉太假看不下去，看她最近应该是XW的生活和极挑那期。emmm……简单说下……小时候喜欢看KL大本营，后来对水果台真是一生黑……后来觉得她真的，干什么都用力过猛，什么场合说什么话开什么玩笑，完全没有自己的度。疯疯癫癫……鸡条那期又觉得她玩不起，就能自己玩别人，别人不能玩她……向往的，中午明明吃了面，晚上吃饭的时候习惯性告诉别人我今天没有吃饭，这是第一餐……这是习惯性卖惨卖努力人设，我很努力，我很辛苦，我积极的生活……试问社会人哪个工作容易？？？爱在镜头前哭，工作，谁没点压力，我打开电视还要看你哭吗把看过的评论都赞一遍！发现还有源源不断的评论！谢娜真的不是一般的招人讨厌、看我连点赞都点不过来了！因为业务能力实在太差，主持人没有主持样还一大波人捧，这种人还能站那么高的位置是这个时代的悲哀。感觉她的声音 就很刺耳....脸也崩了眼神也好奇怪....新一期的快本 真的是尴尬到我了希望何老师的神救场真的能戛然而止嗯...（匿名不能发视频 我截了个屏 溜了溜了）朋友之前机缘巧合参加之前谢娜何炅等圈内人聚会，再后来跟我闲聊说，何炅特别能照顾到每一个人，心思很细腻，而且也不断跟陌生人（包括我朋友）找话题.当说到谢娜的时候，我朋友一脸嫌弃，说谢娜就是个势利小人，我朋友是个素人，谢娜从始至终一句话没跟他说过，甚至正眼都没看过，相当傲慢，但是对待当晚的其他明星的态度却很好大概是因为主持、表演业务水平不过关 只会装疯卖傻 嘻嘻哈哈 却能轻松获得普通人不知道要努力多久才能得到的较高的社会地位与名气和过着超乎常人的富裕生活。有一说一，没实力却占着资源的人招人讨厌也是正常的吧。我开始怀疑新喜剧之王的女主是谢娜为原型……就觉的她长的越来越刻薄了并不是谢娜的粉，但我觉得 问这问题的人，是不是有点奇怪？面相刻薄 张牙舞爪我们村里好多人看到快乐大本营上的谢娜，以为她是神经病，强颜欢笑，一切动作表情都不是自然，好像是刻意故意去做。长得丑，油腻，没素质，没礼貌没什么文化 主持水平也不行 就靠装疯卖傻吸引眼球 湖南台那几个主持人除了何炅汪涵 其他都不行小时候看快乐大本营就不喜欢她，疯疯癫癫又吵又自大还爱插话，实在理解不了为什么大家都喜欢她，似乎从来没有听说过有人不喜欢她，我还怀疑是我不正常匿了。我以前是谢娜的粉丝，刚开通微博的时候，她是我第一个关注的人。因为她对张杰都特别有好感。几年前特别流行有一种友谊叫做何炅谢娜，当时是见一个人安利一次，觉得这就是我向往的友谊啊。还有谢娜生孩子的那天，看到何老师小跑着去医院，我也着实的感动了一把。为什么不喜欢她了呢，大概是发现她只要和别的人一起做什么，都会问一句她是不是做的最好的，她是不是第一名。你作为一个主持人，在你自己的节目上一直压制嘉宾，让嘉宾反过来讨好你，也是够可以的。还有听不得别人的意见，自己粉丝给提个中肯的意见都听不进去。也真是够玻璃心的。还有总是觉得网友对她不友好，觉得网友都针对她，拜托，你自己做错了事情不知道反思，让何老师给擦屁股，并乐得其所，是谁都看不下去好吗？还有一点是我最疑惑的，为什么谢娜生完孩子老的这么快？我前天看到妻旅2的片花都不敢相信那是谢娜。眼尾耷拉，嘴唇内陷，真的好像老太太哦。 这个问题我也回答一下~90后，从小看快本，从何炅李维嘉李湘到何炅李维嘉谢娜海涛吴昕一路看过来的。为什么讨厌谢娜这个人，我觉自己有“时间发言权”，从一开始，我就不喜欢她。她说话没有什么内涵，就知道插科打诨，自以为是地制造笑点，自己哈哈哈哈哈哈哈哈个没完。她是豁得出去也放得开，但是她绝不是一个优秀的主持人。这么多年了，她的修养，素质我没有看到有质的改变，还是那样浅。她的套路也没有变――企图打破别人的人设，增加自己的亲民感。至于她强行秀恩爱这事儿，不管他们俩感情怎么样，我...真的感觉不到她和张杰相互爱慕，更多的是在镜头下，故意要强调我们关系很nice。如果一定要总结，为什么不喜欢她，不好意思，我一开始就不喜欢，只是我的个人选择。她不配得我的欣赏。我刚刚看了几个回答…然后去刷微博…又是她…惊呆了…怎么这么容易上热搜的…要哭了…我上音乐课也有……不过这一次是她比较尬因为唱歌她插不上嘴没有了看到你们也这么讨厌她，我也就放心了。从小看快乐大本营是好的回忆，但是谢娜真的是越来越烦，现在有她的综艺我都不看了，真的超级讨厌她，什么太阳女神……我的妈，太阳女神要是你这样，我不想要白天了。。(*￣m￣)小时候吧 蛮喜欢看快乐大本营的也有可能是那时候综艺也没有特别好看的一直都很喜欢何炅 情商太高了小时候虽然不懂但是他还是很有魅力的谢娜小时候也蛮喜欢的 但我小时候看的时候妈妈爸爸就会说这个女孩子太疯了 不太讨喜那时候觉得我爸爸妈妈真是不懂欣赏现在长大了觉得他们说的很对我记得有次大型活动，谢娜和何炅在台上，下面坐着都是老前辈。谢娜说他们是牛鬼蛇神，何炅立马帮她解释。感觉谢娜好没教养。镜头一在别人身上，她就旁边哈哈哈哈，嘻嘻嘻的抢镜头。谁要看她啊，觉得神烦。以前有段时间，吴昕事业有点起色了，网络上就有人挑拨说说吴昕跟谢娜关系不好，那段时间何炅还在节目上澄清说谢娜主动去找吴昕聊天谈话，表达谢娜怎么怎么样善良。谢娜微博还晒照片跟吴昕抱一起哭照片，我觉得好恶心，总觉得刻意在表现自己多大方多容得下吴昕，不喜欢就是不喜欢，那么积极表现给谁看。用黄磊说的评价她吧，人生浅薄，没有厚度。当然她是听不进去的，20岁的她听不进去黄磊的劝告，40岁的她，已然成为芒果一姐，更听不进去。她当时以为黄磊是看不起她农村的出身，其实可能这种自卑更是在她自己的心里，偶然的机遇，靠着自以为耍宝搞怪的方式，一跃成为当红主持，和各大明星做朋友，可能多多少少弥补了她心里的自卑感吧，到底是人生中没有经历过事，一路也没遇到太大的挫折，再加上实在肚子里没有一点墨水啊。只能捧，稍微有一点不顺，骨子里的自卑就跑出来，我不过是跟我老公正常交流，不过是支持我的朋友，凭什么喷我，她理解不了别人可能是为了她好，只觉得别人看不起她。用郭德纲说的，人经历事越早越好，3岁的时候经历过了，以后铜皮铁骨，怎么都没事，85岁没经历过，走在路上，别人白一眼，立马气死过去。以前特别喜欢看快乐大本营，但是爷爷奶奶不喜欢看，应该说是不喜欢看湖南卫视的节目，每次只要我说看湖南台，他们就会骂我，说湖南台有什么好看的？就一群癫子在那里嘻嘻哈哈讲白话，不准看！当时我还反驳，我们是湖南人，为啥还不能看湖南台啊emmm。。现在感觉小时候的自己真的是有点傻。。现在突然有点明白爷奶的感受了。。。真的好尬的说。。以前觉得谢娜好有趣，好得味。。。现在觉得她真的好尬欧。。。跟个傻子似的。。（比起谢娜，我更喜欢吴昕）。。反正就很讨厌啊，业务能力不咋地，就知道装疯卖傻，自己当仙女。。我讨厌她，是因为她总是在主持的场合装疯卖傻，哈哈大笑。因为这个原因，我对谢娜有一种逆反心理，每次都不想看到她那么哈哈大笑。 而且在“谁是卧底”的时候，有一种不成文的规定，谁都不可以选谢娜，谢娜总是在最后会留下来。我就觉得很烦，凭什么不能选她。即使有人选了她，她就立马会报复回去。这只是个游戏，为什么要那么在乎输赢  。而且在选女嘉宾的时候，谁要是不选她，她就威胁别人，这是你最后一次来快本了，她真的把自己当成领导了，谁都要听她的话。而且关于谢娜的粉丝脱粉这一环节，我觉得粉丝说的话非常恳切，句句都是为谢娜好。谢娜却不知足，还反讽自己的粉丝。 总而言之，我觉得谢娜的缺点实在是很多，自命清高，听不得别人劝，次次都很记仇。而且在名侦最后一期的时候，在黑暗中她说谁摸我，谁碰我，作为一个已经结婚，而且还有两个孩子的妈妈，这么低俗的话怎么能说得出口呢？吓得小白都贴在墙上了。真心喜欢不起来。早晚凉凉。其他不提了，感谢当年她和刘烨分开了，不然我们就看不到那么漂亮的安娜和最最最可爱的诺一和霓娜了！！谢娜是那种经常出现在大众面前却很难让我想起一件对她产生同情的人。这种情况是很少，因为别的出镜率很高的人，哪怕我整体还是不喜欢TA。某个瞬间还是会觉得TA不容，TA很辛苦等。比如另一个快本主持吴昕。我就想知道，为啥？我搜索妻子的浪漫旅行，出来的封面是谢娜自己？？不应该是其他4个妻子吗？？？？看到有那么多人讨厌谢娜，我就放心了。无脑，傻笑，段位LOW。因为讨厌谢娜，就连闰土也一起讨厌了，本来对闰土倒没啥的。。。厌屋及乌。。。哪里有谢娜，哪里就有撕B，哪里就有站队，哪里就有孤立，小孩子的游戏，无语。炒作 和他老公秀恩爱没完没了天天恨不得长在热搜上现在真是长的越来越像巫婆了。可怕。讨厌这种煽风点火孤立别人的人。早日回家做个主妇求不要在大众面前晃悠。我觉得谢娜太喜欢装疯卖傻了 而且我觉得她很势利眼 小时候看快乐大本营，我就特别讨厌谢娜，第一眼看到她就会不舒服，不喜欢她，我也不知道什么原因。觉得她咋咋呼呼的，别喷我，说什么节目效果什么！然后长大后再去看大本营，真的觉得谢娜业务能力欠佳，整天咋咋呼呼的，都这么多年，主持功底还是那样。每次快本有游戏什么的谢娜要是快输了，到最后就要赖皮说什么最后一句定输赢之类的，每次都赖，然后何炅人太好，每次都让着她，哪怕自己队优势已经很大了也给她一个翻转的机会；脑残粉不要说是因为节目效果，让大家期待最后一局的结果才这样的，因为等到谢娜队优势大领先的时候，何炅队就会说最后一把了我们虽然已经奠定了败局但是要给自己赢回个尊严这种话，而不是跟谢娜一样赖皮的非要赢，胜负欲真的旺盛的不行啊，大家看近几期的这一题我会就明显能感觉到，我以前看综艺什么的都不会那么敏感的，哪怕一楼说妻子里面孤立张嘉倪我都没感觉出来，都是看了帖子才知道，但是看快本谢娜赖皮的时候我这么不敏感的人都看的讨厌这个人了1.业务能力差纵观她的各种综艺，大型晚会更不用说了，业务能力实在是差，唯一的优点就是靠哈哈哈带动气氛，以前年纪小，每期快本追着看，现在神烦，吴昕真的顺眼太多。大侦探里的表现。。。对着张若昀、白敬亭，何老师撒老师说是谁亲了她，对着流量小生和德高望重的老师说这样的话合适吗？您自己也结婚了好吗？虽然可能是为了综艺效果。自己发现了证据不分享就算了，还要藏起来；尸体不敢看，撒老师拿她没办法。说实在的那一期她没发挥什么作用。2.市侩在妻子2节目里为自己澄清不是谁红跟谁玩，当大家都是瞎了吗？看看张嘉倪的镜头，是真的少，很明显总是跟靓靓和章子怡交流，很少cue嘉倪，虽然她有点慢热。没有搞清自己的定位，你不是主角啊！我总感觉她以自我为中心，笼罩“太阳女神”光环，想要什么的野心太大欲望写在脸上。3.情商低我不知道她是故意装疯卖傻，还是情商低。快本有一期她吐槽吴昕衣物泡到发黄，我的天，有必要这样说人家私生活吗？别的主持人都在为嘉宾的尴尬找台阶下，就你追着不放硬尬笑点！不知道是不是我的错觉，总觉得张杰没那么爱她，但是她给张杰安了一个宠妻人设，张杰像是被逼的一样。最后我觉得黄磊老师说的真对，原话我不记得了，在向往的生活里面说她人生没有厚度，好像是这样。不喜勿喷哈，谢谢嘞明星大侦探谢娜来的那几期真的是太尴尬了，一个推理综艺，她几乎没有什么贡献，并不能找准参加的综艺的点在哪里，把所有节目当大本营就凭每个回答都是好几千赞！！！自从谢娜产后复出以后对她就路转黑了。可能随着自己年龄增长对事物的认知和理解也不一样了。小时候觉得她特别好像，现在看大本营只觉得她仗着自己所谓湖南一姐的位置作妖。还记得孙怡和代古拉那一期快乐大本营，代古拉说请台上唯一的美女孙怡跳舞。谢娜脸立马黑了。然后何老师就来圆场了，谢娜还一直揪着这件事不放，类似于耍小脾气那样。真的觉得专业水平不够，只会抢镜头。也许是为了节目效果，但是观众不买账啊，时代变了，人也要跟着改变，一直走以前的搞笑道路，只会让人觉得你没有内涵。她已经彻底脱离了小时候我心目中的谢娜了。（个人情绪比较强烈，）小时候一直很喜欢看快本的长大后不知道是自己的要求变高了还是怎的有些事情就慢慢地变味了何老师还是一如既往地亲和友善可是谢娜再也不是心目中的太阳女神了有时候会忍不住质疑当初的痴迷因为有些行为真的让人感觉不舒服最新一期的快本因为子异哥哥特地看了不说别的就玩游戏最后时候推人也太disgusting了吧芒果TV发的弹幕也莫名其妙没有了哎……一个人的修养体现在点滴小事之中若是不能及时改正自己的缺点怕是黄磊老师真要一语成谶了吴青峰跟张韶涵上快本，让主持人听歌写歌词那里，第一首歌，其他主持人建议不要用锦囊，谢娜就一直嚷着要用，给人一种自己说了算的感觉，结果当然是用了…………就觉得很没教养不管什么节目，只要看到有谢娜在，我觉得都看着像快乐大本营，所以久而久之，有她的节目，一概不看因为谢娜的胜负欲太强了，而且是比较有心机的，本期的快乐大本营上《这题我会做》的一个上镜的游戏里拍的不太清晰，不好意思。但是可以很明显的看得出来谢娜两脚分开站的本应该是很平稳得站在c位的，而且目前的局势上铁定也是谢娜那一方胜利，但是谢娜感觉就不想留给人机会，先是装作不小心的把王子异撇了下去，这个可以假装相信她是不小心的，但是王子异上来之后，谢娜又一次很刻意的往右边撇了一下把沈月弄了下去，而且谢娜不管做什么，一直都是在笑着的，有种笑里藏刀细思极恐的感觉。当然是因为她的“破亿粉丝”啦！然而转评赞加起来还不如kunkun的一条广告对于“破亿”这个词似乎有种特殊的喜好……  谢娜女士眼里的自己 我这么完美 我这么搞笑 我这么舍已为人 我这么委屈 我老公这么完美 我怎么可能错了  就像初高中时候班里的一个女孩子，她活泼大方永远笑嘻嘻的，身边的朋友也很多，到哪都能有一帮人“拥护”着她。  但是她除了插科打诨之外学习也不好能力也不够，总是在班里咋咋呼呼，在你想学习的时候制造噪音或者对你冷嘲热讽，有时候还跟别人一起瞎bb起哄……  混着玩呗……非谢娜粉丝，之前闹得轰轰烈烈的粉丝退坑事件也只是略有耳闻讨厌谢娜可能是因为遗传。。小时候家里规定只能周末看几个小时电视背景：当时综艺节目比较出名的就湖南台的快乐大本营和天天向上【班上小伙伴基本都会选择快乐大本营，因为能请到很多小鲜肉嘉宾】，但是我爸妈坚决不让我看快乐大本营，我妈尤其嫌弃谢娜疯疯癫癫闹腾。当时十分的不理解，不过最终一比二屈服，一家人一起看天天向上。现在基本不看电视【家里电视每年也就看春晚开一次】快乐大本营的优势在于总是能请到一些当下话题或者热播剧的小鲜肉，所以目前收视率还是不错的但是我还是宁愿看cut也不想看完整版谢娜去生孩子不在那几期倒是看下来了看完那几期发现，谢娜的存在就是让本来很好节目充斥着刺耳的笑声。。说实话我基本没有看过谢娜主持的综艺，参加的真人秀，我一直是带着有色眼镜【我妈给我带上的】看她，所以我没有资格评判她是个怎么样的人（别杠咯。。）至于她为什么招人讨厌？因为她想树立的人设是“太阳女神”【这个称号本身就很可怕】，但是女神不会疯疯癫癫，性格开朗不是不合时宜的傻笑，不敬业没文化都不是努力没办法弥补的点但是她却执着于变得欢型【天哪】。秀恩爱也好，生孩子苦也罢，过则无益。谢娜没有做什么十恶不赦的事情，所以如果她只是个普通人那她只是算招人烦，只不过她现在作为一个公众人物配不上她现在所拥有的【资源也好粉丝也罢】每一期妻子都会看 怎么就没人骂谢娜只有 张嘉倪被黑 有一期她们在车上 谢娜坐副驾驶  全车人都昏昏欲睡了只有谢娜在和女儿视频 一惊一乍的还要bbox（黑人问号？？？）自己和女儿视频互动重要打扰别人休息就没关系？其他人能忍受她也是不容易因为我每次知道谢娜怎么了，都是在热搜上。并且还是自己发博澄清。然而我原本不知道有这么一回事。好吧好吧，太阳女神，马栏山坡姐，惹不起惹不起。小学的时候看快乐大本营有一期她唱了一首改编的歌，后来我才知道那是一首小黄歌，我求求她，快乐大本营多少孩子在看，真的太没分寸太低俗不知道为啥，但没有他的那几期快本都看了，他一回来就再也没看过了她对身边所有人都充满了利用和恶意揣测唯独她的杰哥除外（别再给我推了真的好烦）十年前，我小学，星期六必看快本，她“哈哈哈哈哈”十年后，我大学，在广告间隙看快本，她“哈哈哈哈哈”可以换个“哈哈哈哈哈”嘛？ 浅薄，夸张，油腻，中年危机感挺强烈，没有内涵，固步自封，自以为是。对人没有起码的尊重！有些虚伪，就酱。小时候也觉得她搞笑，现在觉得无语……我先匿了。业务能力差，19年湖南跨年某尴尬5分钟就看的出来何炅比她强了无数倍。听过别人说她行事只在乎自己。很多绯闻不好验证，但是张杰的确不怎么对她有爱，虽然娱乐圈真爱难寻，不过也可见有些事情不是空穴来风。以大大咧咧之名行胎神之事，胎神是四川话里骂人的，大概的意思就是疯疯癫癫、神经病、喜怒无常、2B、莫名其妙之类的。。。。你可以对号入座，看看她是不是这样。然后反手就一个，我个性大大咧咧。这和没素质的人说自己说话直是一个样子。直也好，大大咧咧也好，请不要以伤害别人、无视他人的感受为前提，否则就是没家教。圈内口碑。。2皮脸还谈什么口碑。她，摆高踩低！遇到比自己厉害的人就取笑自己，遇到不如自己的人就取笑别人！那啥，你们讨厌一个人的时候，她连呼吸都是错的以前小的时候看快乐大本营  我姥姥就说这有啥好看的  尤其是这女的（谢娜）疯疯癫癫的  当时还觉得姥姥跟不上潮流  现在才觉得还是老人看人准 我只想知道为什么生个孩子脸垮成这样？？？？？我小时候第一次看快本看到谢娜就觉得这人疯疯癫癫的莫名反感，后来看到她是什么太阳女神我想问她是靠什么担起了这个称号，靠嘻嘻哈哈装疯卖傻吗？有她的综艺都不想看 我本人比较反感装疯卖傻所谓耿直型的人人不是只要笑就能给别人带来快乐的不知道怎么说了吧 ， 反正很讨厌她的哈哈哈哈。这一次看最新一期的快本， 发现每次她在的队伍就不会输 ，用眼神告诉别人你不站我你就完了的感觉  。太在乎输赢  不知道怎么发有声音的视频，  只有动图 ，很清楚的看得到她推沈月下去  很用力的那种评论是这样的        看到有答主说她爱哭，突然想起来她有一次说自己的眼睛是迎风泪，只要风一吹就会流眼泪，当时好像还做了实验来着。自此之后她只要一哭总是伴随着煽动的手。怎么着？手动泪奔啊？不喜欢谢娜 总感觉上不了大台面已经不看快乐大本营好多年，记得好多年前看电视随便翻到湖南卫视，估计是年终的节目，有每一位主持人的精彩片段剪辑的合集，先是吴昕杜海涛，给我的感觉就是2个人都比较委屈听什么是什么，说什么做什么，尤其咄咄逼人的就是谢娜，然后何老师就一遍遍的给吴昕海涛解围我还想着说他们两个合集我怎么就只感觉到谢娜这么咋呼这么烦人呢，重点是我当时年纪也没多大，没有那么多是非观，莫名的就是讨厌这么个人后来就到了谢娜的合集就展示哎呀多好啊多辛苦啊，我就觉得真假本身我是对明星都无感的，但这么多年过去了我就记得当时我的感觉一点都没淡说不出来的感觉吧，反正不喜欢也不看，现在已经很少看国内综艺了你们别老说谢娜不好，这不是逼着张杰写小作文呢吗  小时候特别喜欢谢娜，觉得她特别搞笑，每周六晚上七点半都守在电视面前，我妈觉得我有毛病怎么会喜欢谢娜那种疯疯癫癫的人，我还怼我妈不懂。  现在长大了，再也没有看过快本，开始懂我妈为什么觉得她疯疯癫癫了，一起觉得她只是搞笑特别快乐的人，不知道是以前不懂事还是她变了，现在让我感觉就是无脑，疯疯癫癫。  或许我妈当时作为一个成年人来说就看出她的无脑吧。而我一个小屁孩，不懂这些不说谢娜综艺，就说主持功底，这是她的本职对吧！娜姐，才不配位啊，说好的学英语呢？你说你努力了，你说你进步了，你要让别人看到啊。最让人受不了的是她自封太阳女神，这得多自恋微博一亿多粉丝几百评论真的是恶心到我了说一个大家没说的吧，就是抠，而且还引以为荣。我不止在一个节目上看到她逃单，小气各种抠，最近一期的妻子的浪漫旅行也是这样，买单时尿遁。其实这些对明星来讲都是小钱，你事后还也没有几个真的会收，中国人都讲究客气。正因为这样才要更注意这些细节，这是教养问题。特别她现在也算资深，名气不如她的就当是送礼物了，没有往回找补的可能。也只有像包文婧这种耿直也节省的人会挂点心思在脸上，看被谢娜一顿怼的，还有理了。我真不觉得这种人设搞笑或加分，她跟魏大勋还什么抠门两师徒，简直了。如果非说浅薄，这一点一定是有占其中一个，真的很没教养。如果我身边有这种朋友，一次两次没关系，经常搞这套就真的不会再来往了，可能本人是非常反感在朋友堆里蹭吃蹭喝的人。只要我在家开电视，如果刚好在放快乐大本营，一听到谢娜夸张的笑声我麻麻就会立刻让我换台并且跟我说她真的很讨厌她……我麻麻说听她笑不会想笑并且烦得很……我麻麻做家务的时候电视只要开着放什么都行，但是只要听到谢娜的声音就会立刻吼我：快点换台！各种装疯卖傻……因为她，我对快乐大本营完全失去了过去的耐心。快乐大本营里回荡着她的尬笑记得有一次看了一个比较正经一点的访谈节目，现场的明星和嘉宾都在很认真的讨论问题，只有她一个人装疯卖傻，全程尬笑，全场好像就主持人会偶尔搭理她两句。。。她不尴尬吗？我自己看着都觉得尴尬。因为她捧红了张大大，现在到处都能看见这孙子。无意间看见了这个话题觉得可以一答。不想在这个回答里提吴昕。因为肯定会有谢娜粉丝攻击让她经受无妄之灾。每一次看快乐大本营都看不了多长时间，还想看。因为情怀在那里，现实太尴尬。还记得很小很小的时候，看快乐大本营。看到谢娜在舞台上撒娇(泼)打滚，我觉得太不可思议了。从此就不喜欢她了。。。。我觉得剧本里应该不会安排，哎，这里你要打一个滚吧？这即兴发挥真的是。。。一点也不搞笑。我从初中开始就超级讨厌他 我身边朋友就很喜欢他 那个时候说谢娜是默默付出的 用自己的快乐让大家开心  我真不知道说什么了 好像谢娜是个忧郁症患者 强忍着病痛让别人开心  身边朋友说起的时候仿佛说自己一样  但是这么多年过去了 我感觉谢娜本身就是个病患  疯疯癫癫的 都要40了 一点岁月的沉稳都没有给他沉淀下 真是无语了  但现在依旧不喜欢 超级烦一直都不喜欢谢娜，觉得这个人很讨厌，如果不是她可能吴昕的职业生涯会好些吧！超级不喜欢这个主持人，她太低俗，他老公也没礼貌。我宣布，既六学后，娜学诞生丑而不自知这么多年，她到底在笑什么？有什么可乐的，哈哈哈，尬的要死。而且越长越奇怪。从来没把她当主持人来看，觉得她就是综艺咖不至于讨厌，只是现在看妻子的浪漫旅行第二季一打开弹幕各种夸谢娜，觉得有点反感，之前在微博上看见谢娜因为妻子的浪漫旅行各种被骂，其实都可能觉得有点儿过，毕竟我们接触不到真正的明星，不知道真实的他们，但是光看第二季弹幕，感觉被夸上天了。会有一点像后台操作？？怎么说呢？我不是黑也不是粉，我小时候特别喜欢看快乐大本营，但是我这几年一期都没有看过。我是明侦新粉，从第四季开始看的，补看了前几季。谢娜来的那一期我总感觉有点尴尬，她藏证据，偷看证据，堵着撒撒不让他看尸体等等等等。刚开始的时候，她躺着让别人亲她，除了撒撒和何老师搭几句话，其他人都很尴尬的没理她。都已经是两个孩子的妈妈了，就算为了综艺效果也不知道避避嫌吗？（当时我都想冲进去把她扶起来，太尴尬了。）后来找证据的时候，找着一把钥匙就开始突出自己的聪明，说一句就好了也不用那么长的镜头吧。还有就是大家已经说烂了的走廊摸人的事件。本身呢，从小就挺喜欢谢娜的。但是自从上次脱粉事件，就已经开始以路人的角度来看了。也看了我家那闺女，吴昕和人交流没有问题，她去找路虎学《雪落下的声音》那一期，真的觉得好听，但是快本上被她的笑搞得人家不自信跑调，也不知道是快本先还是闺女先，反正就不太喜欢她的主持风格。还锁 这一点儿破事儿，在热搜上挂了好几天，真的看烦了。她在《妻子的浪漫旅行》中，说自己和张杰从来不吵架，好几年前不是还有新闻说他们俩闹分手，还找人中间调节，那不算吵架吗？也不记得是哪一期快本，记不清了。她和张杰出国学习，俩人好像吵架了，她还走丢了，那不是吵架吗？（也记不清楚了，如果有错，真诚道歉）不管是情侣还是夫妻，哪怕是普通好朋友，都没有不吵架的时候。相敬如宾才不吵架，但她表现出来的也不是相敬如宾的意思啊？还有补充一个题外话，我总觉得张杰在《妻子》的表现中，就有点看轻谢娜的意思了。说话句里行间都在说谢娜的缺点。有一期妻子们要穿泳衣，别的丈夫都很羞涩不敢直接看，他不但看，还评价，我当时就觉得有些油腻了吧。我记得之前谢娜把微博关于张杰的清空了，说以后不会发有关张杰的东西，结果后来频繁的发，虽说这是私事儿，但是微博是公开的对吧？俩人有事儿不能躲被窝说吗？一定要在微博上力挺什么什么的吗？一天天戏也太多了。笑就笑 每次都要笑到躺在地上讨厌谢娜单纯是因为每次她说了话做了错事然后何炅就要连着一起被骂这连坐效应来得既迅速又准确，猛烈且从不缺席，就着各种毫无根据的揣测就开始一番狂轰滥炸，又是他偏心推谢娜对吴昕不好如何如何，又是他捧谢娜是为了衬托自己如何如何，又是他跟谢娜肯定有事他暗箱操作如何如何，等等等等诸如此类，反正阴谋论一番最后结论何炅这人不怎么的，心机深沉，打压同行等等。然而说这些的人永远不会去求证，谢娜上不上台不是何炅能定的，是台领导或者节目策划定的，何炅跟湖南台tmd连约都没签定个屁的主持阵容（跨年那个问题下面的回答看得真・气到我手抖…何炅做了什么？除了好好主持以及救场还干了什么？就应该被揣测成那样？）然而，谢娜根本意识不到自己的错误。她但凡有点心思就该知道自己确实有错误，也确实给朋友带来了麻烦，何炅肯定不会要你一个道歉但是你能不能至少反思一下？看看当晚的视频，有则改之无则加勉总可以吧？跑到超话里怼粉丝是什么操作啊？？？更绝的是这事出了之后，何炅在自己超话发了微博，然后谢娜的粉丝跑到何炅这条微博下卖惨，说哎呀能不能劝劝他们帮帮他们呵呵我帮你马勒戈壁（然后我终于看到日常佛系的何炅粉丝群起而攻之了… 果真泥人也有三分气啊何炅因为帮她说了句话被骂得一塌糊涂… 谢娜是成年人了吧有丈夫有孩子了吧何炅是他亲爹？有什么事就跑来求何炅？？？怎么何炅被骂的时候没见你们帮着说话呢？）是啊，何炅是真的喜欢谢娜的，这点无论大家怎么分析都绝对无需否认的。（我看了有个回答非要说他俩关系不好了… 讲道理，黄河水倒流他俩关系都不会不好…）无论是过去，现在还是未来，他都早已跟谢娜绑定了。谢娜是他人生中给他带来意外和快乐的人，他的少年老成里因为有了谢娜才出现了惊喜的意外。但就算这样，一次次背锅也不是他应该承受的啊所以，就真的，没话可说了。哎，容我自作多情一会儿吧。我没有任何立场替何炅委屈或是批评谢娜，他们俩的感情情比金坚我全明白。可是我真的，有些心疼何炅。他何其无辜但我终究只是局外人罢了。顺便说一句，高赞有个快本的截图，当时录的时候是元旦刚过去俩人都还在热搜上，而且那时候还没那么多的讨论只有汪涵抢话何炅黑脸之类的，所以解释一下。但是放出来的时候已经隔了很久了，有个时间差的我求求你们了，去网爆让她知道吧，我都看不下去了。她的黑料天天有，天天不同。能不能好好做个人？要不就销声匿迹，别让人扒出来。好烦我还每天看然后更烦c(‘⌒′メ)ノ看到大家都这么讨厌她我就放心了。无意中看到她掐多多的脖子顿时觉得这种人不配有现在的位置。最新一期快本，每个人拿一件自己的老物件，谢娜拿的是张杰的专辑。。。。。。大侦探是我超级喜欢的节目 结果本季结束的几期竟然有谢娜 我真是无语对苍天将没怎么读过书的后果表现地十分生动明显伍佰那期才是尴尬到了极点。谢娜问人家为什么老爱戴墨镜，吴昕让伍佰摘眼镜伍佰摘了，谢娜就不服了，非要再让人家摘一次，伍佰直接怼过去，尴尬啊！因为她就是个很让人讨厌的人，以后会越来越讨厌，不会改了可能就是生理性讨厌吧。反正有谢娜的节目我都不看。突然想起很多年前，老妈不跟我看快乐大本营的原因，她不喜欢谢娜！看来我还是太年轻……睿智如老妈！今晚看了一下大本营 wx跟xn也差不了几岁 就是感觉差很多 xn生了孩子之后内心的恶越来越显现出来了吧 脸也垮了 真的是相由心生啥也不说了，直接上两张图吧，阴森森的不请自来我只想知道，谢娜成天吹1.23亿的粉丝里面水分有多少。成不了董卿那样的主持人也是自己作的。为了看这个回答，我看到现在还没睡已经2点47了，我怕我会猝死《快乐大本营》20190413期谢娜和大张伟求夸的开场表演，那笑场也太严重了吧？？？台本要求？？？嗯，还有每期片头每人的各自表演，谢娜给我一种高高在上小人得志，快来跪舔我的错觉。。。。匿名不能发视频。。。―――――――――手动分割线―――――――――――――――――――原回答―――――――――大家注意到了没，张嘉倪黑料爆出，路人缘越来越差，知乎里突然多出来好多喜欢谢娜的路人及粉丝。小声哔哔，匿名保命2019.3.30快乐大本营 推得真狠啊 给人家推出去那么远而且谢娜根本没扶王子异  而是把手搭在人家身上而已   然后在倒数的时候  狠狠把人推下去呦  真牛逼 说不上讨厌谢娜，她的确实有她的优点，比如调节气氛之类的，这个不能否认。但是不管是大本营还是妻旅，他们这种谁红跟谁玩儿，谁红就捧谁的行为，真的是讨人厌！！！！忽然人有社会地位高低之分，但是也不要那么明显好不好？？？不红的明星去了大本营，就是在当背景板，张嘉倪在妻旅里没有话，没有镜头，真的是。。。。说实话，以前我还是很喜欢谢娜的，也觉得她很有实力，感觉她什么都会。但这几年的“用力过猛”真的令人对她失望，且不说这些是不是节目效果，但她不听建议这一点真的很烦，因此我也开始对何老师宠谢娜这一点而反感何老师。我没有什么高深见解，单纯就最近对她的感受作出评论，也没有要黑任何明星的想法（满满的求生欲）。首先，从快乐大本营可以看出，近期基本都是何炅谢娜分队带嘉宾，而他们两个也确实担当了主要主持的角色（嘉哥都只能是“梗王”而已）。然后几乎每一次，都是谢娜赢，何炅宠她没关系，何炅可以自己输，但每个人都有一点胜负欲吧，有些时候明明谢娜就不能赢的也让她赢了，有没有考虑过其他人的感受？就拿最新一期快乐大本营来说，每次一有什么游戏项目，谢娜绝对会参加，甚至嘉宾都没有参加，而吴昕依旧被当作“游戏黑洞”的人设。比如她和吴磊组队，弹幕都觉得她拖吴磊后腿……可是吴昕本来在体能方面就很一般，这也能怪她？（况且有时候分队真的不合理，男女对抗，女生多的队伍不输才怪）还有一轮，当时宋佳（谢娜队的）并没有作出规定的动作，但何炅依旧算她已经做了，给谢娜队生生多加一分（所以后面何炅又输了），还有谢娜推沈月的那个细节（弹幕都在吐槽），且不说是不是故意的吧，刚刚还拉着沈月上台，沈月也没挡着她的镜头，至于又把她挤下去吗？不过她要说是节目效果也ok，可能只是沈月太瘦了直接弹出软垫外面而已。还有这一期可笑的徽章争夺战，谢娜那个位置一般来说就很难会投中，况且队伍两边拥有徽章的人数根本不对等，谢娜一赢，随便投都能拿到何炅队伍的，而何炅却很难拿到谢娜队伍的，这么严重的bug他们都不考虑？果然只是“游戏”，并不需要“公平”。又补充了一些快本视频，16年有一期唐嫣上快本，都是穿短裙，只有谢娜是毯子而唐嫣是枕头……不知道节目组怎么想的，可能唐嫣本人不介意但总觉得这样对比很尴尬。而且谢娜也是一到选人直接选韩东君（杨迪 刘维 何炅 韩东君四个人）。不是说不能推帅哥明星，但作为一个已婚妇女，这种人设就不能给吴昕吗？（但显然不可能了，而且吴昕也怕被骂）参考韩国rm，不是单身的男mc基本都是和团队女mc搭档，女嘉宾来了也会让，而谢娜……以下是原答案：我最近看以前的快本，突然觉得谢娜以前真的很好（相对而言），虽然也是这个风格，但是对嘉宾还是比较体贴的，也没太狂妄，当然……罗志祥“再大力”那一期确实过分，节目效果不可能真的砸坏她手机，她不可能不知道（毕竟快本也要彩排），但她的那副嘴脸真的是一言难尽。妻子2的话，我还觉得她挺好的，也有顾虑大家的感受（最新一期开始已经没在追了），抱团的行为也没有看到太明显，毕竟张嘉倪自己也确实比较内向（吧），谢娜她们也有主动带她了，包文婧倒是完美的为她背了“爱夫狂魔”的人设，袁咏仪就挺好的，不过也是要对方热情她才能热情啊（包文婧就很开朗，一开始两个人还很尴尬）。好一点的话，张嘉倪坐独角兽被飘走谢娜还去拉回来，而谢娜却没人管……哈哈哈！吴昕的话，我觉得以前多少也是自己不争气吧，当然这和际遇也有很大的关系（何炅还是帮谢娜的更多，维嘉海涛对昕昕很好但自己在湖南台的地位也很尴尬），现在自己接节目了表现得还挺好的，有人说她上那闺女卖惨，可是我觉得她很真实的表达了这个节目的初衷啊，那就是让大家看到真实的她。而且她和男星有cp感怪她吗？看快本的时候我觉得张一山，张艺兴跟她在一起都有cp感呢！（犹记张一山最后一次来快本，搭档直接选吴昕，谢娜真尴尬）徐海乔来的第二期，后期字幕真的让吴昕背了大锅，直接在直播划清界限。最让大家对她实力刮目相看的大概是近年来唱的歌和明侦那一期吧，吴昕是有很多优点的，可是却被快本无限放大她的缺点，我以前一度还觉得她为什么不走平面模特的路子……不过没有快本，她确实也会失去一些东西，但生活应该会更轻松吧。想想延禧他们那位同期生就知道，能主持快本这种节目已经是荣耀，资历也摆在那，哪里还能挑三拣四。抱歉说远了……总之吧，谢娜就算被知乎或者其他广大网友吐槽，她一时半会儿也不会凉，何炅也还是会为她“擦屁股”，她也还是坐享那上亿粉丝自我膨胀，唉，有时候觉得当个“明星”还挺容易的（反正我不行）小时候不觉得她怎么 只是觉得搞笑 但是妈妈那一辈的总说不喜欢她 感觉疯疯癫癫的上高中就几乎没怎么看快本了最近看的一期感觉她怎么说  反正我喜欢不来   不谈她的主持功底和文化素养玩游戏猜错了就马后炮推卸责任给嘉宾赢了就洋洋得意摆出颇了不起的姿态这也就算了  但是我觉得她不怎么尊重嘉宾只顾着给自己加戏  还有好胜心太重了玩游戏抢梳子那里他们队已经抢了两把梳子这一局胜局已定王子异沈月那一队一共只抢到一把梳子她还要在拍照倒数前把王子异和沈月推下去后面王子异在临拍照之前站了上来沈月被推出去大叫一声双膝跪地关键弹幕很搞笑的是有人觉得谢娜这样做不太厚道  推人太狠了点   谢娜粉反驳说你们爱豆那么娇贵的吗有本事别来录快本excuse me???快本没有谢娜我觉得看得挺开心的呀谢娜粉也挺恶心的谢娜都在超话这样对待粉丝了还有人粉的下去？？？那天看了快本以后我就去搜谢娜推人还真的有人跟我一样对她反感了快本做游戏马上要输的时候，她就会要求一局定胜负   凭什么啊，前面其他人的努力就白费了吗…何老师还老惯着她…………讨厌到不想评价她！刚才舍友在看快本，我的观点就是，她的钱挣得真的很容易吧，何炅一直都在控制舞台气氛和节奏，一直都在吊着心，感觉她就是纯粹上来玩的，而且比嘉宾还话多，的确能力不强，我还是去看明星大侦探吧。这帖看的我神清气爽         看到这个问题，我就放心了。终于不是我一个人讨厌她。自从谢娜主持了快乐大本营，我就再没看过了。偶尔换台看到她在台上只会疯疯癫癫、哈哈哈哈哈毫无内容的傻笑，就觉得湖南台是图什么，把一个这样的主持人放在节目上。她整个人看上去就不讨喜，给人一种用力过猛的感觉，但是这种用力过猛却从来没用在业务提升上。就是看着别扭。我特别想知道何炅为何那么宠谢娜？？莫非是为了隐藏自己的身份？？如果说物以类聚人以群分是至理名言，那么何炅谢娜打包出售对于何炅来说不是什么好计策，更何况让人怀疑何炅的人品，好期待他俩人设崩塌的那天，毕竟黄磊对谢娜并没有那么友好，谢娜对黄磊也更多的是无视假装归根到底其实她人品有问题以前小时候就对谢娜无感，后面长大了看到周围好多人喜欢她，说她是太阳女神，当时觉得我是不是眼睛不好，反正就是对她无感，现在看到这么多人对他无感，我知道不是我眼神不好了说个无关的话，你们真的不觉得她的脸变形了吗？那个下巴。又大又别扭，脸上一笑各种凹陷小时候看快本还挺喜欢她的，近几年转黑1.老本行主持人，业务能力不够。每次尬不过去，哈哈哈大笑，真的很尴尬。2.自己说以后尽量少分享私生活，现在每次热搜都有张杰，杰哥怎样怎样。夫妻感情是一个热点，麻烦别人cue了再谈，多了真的尴尬。3.节目里有时候对于嘉宾的不尊重，无论是为了节目效果还是性格问题，请留有余地。4.妻2中刷爆人家的卡，还给别人转人民币。直接转黑，节目效果也不能这样搞的。一个靠关系上位的没品位的女人看她的样子就觉得她是那种尖酸刻薄，小肚鸡肠，阴险狡诈的人。这么多人讨厌她…为啥她还不糊啊……好希望她糊掉…我小时候有个朋友，简直是谢娜本人，而且她也很喜欢谢娜。我喜欢低调的吴昕。已经很久不看快本，但还会看湖南的其他节目这些节目里只有要谢娜出现就会觉得特别吵对她不想关注，只是单纯觉得很吵……专业能力不过关还不自知，且引以为豪肚子里半点墨水都没有，且爱卖弄和美没有任何关系的一张脸，且还自恋就是非常浅薄一人还卖人设，搞笑也不是这么搞笑的吧？？我真是不明白何炅为什么要这么维护她.....黄磊老师那句话真是太过于真实了这种聒噪无下限的人生活在我周围我也会很讨厌ta的。因为长着一副尖酸刻薄相。这么丑，如何有那么多粉丝的？业务水平不过关，看她主持真的尬，跟疯子一样。别人在超话只是好意提醒她不要老是cue张杰，她直接说了句原来超话是这样的，再见 类似这样的话具体我忘了，让一直经营她超话的小姐姐心碎。诶呀……谁会喜欢一个你不管在说什么在干嘛，都会在一旁突然哈哈哈哈哈哈哈哈个不停的人。看了这么多回答，通篇下来总结一句话 xn真恶心啊从来不回答的答一波 张杰的十年粉 因为她脱粉了～当时喜欢张杰喜欢的不行 现在……德不配位，必有秧灾。更何况谢娜还咋咋呼呼恨不得让所有人都看到她是多么德不配位。。。看很多人都在帮她洗白去年跨年的时候那就来说点新的0323这期快乐大本营，邀请了很多明星，有一个环节就是大家每个人都单独出来唱胡彦斌的那首你要的全拿走。然后刘维出来就开始说自己很熟练 结果完全唱不了（虽然不是很好笑，但是毕竟综艺节目，是为了博取笑点也好，还是真的唱不了，这个也无伤大雅）这个时候，谢娜那脚直接踢刘维屁股（就是日常生活中，大家也经常开玩笑的一个动作）这个动作我觉得没有什么，但是这是在舞台，这是在录制节目，这是全国都会播放的节目，谢娜主持十几年，基本的舞台礼仪没有吗？四十几岁的人，分不清楚，什么时候，什么场合该做什么吗？因为她长的跟我大学坏出天际的室友特别像，简直双胞胎，估摸这种长相的人都招人烦低俗。就给我这个感觉。那种村村的没有水准只有尬。怕被打，匿了这个问题下面竟然有3000多个回答，足以证明，谢娜是多么招人讨厌了。十八岁开始特别喜欢谢娜，那个时候我觉得她就是我的太阳女神，每次一看见她我就会开心，开通微博第一个关注的人就是她，也因为她特别喜欢张杰，每周守着快本，后来、后来她越来越偏，说实话她的变化全部体现在了脸上，我觉得她真的越来越不好看了，现在的脸一看就是那种工于心计的面相，后来我默默的去关了她，不再关注她的信息，就算这样我也不会说讨厌她，毕竟喜欢了好多年的人，只是希望她能好好的吧！别说谢娜了，整个湖南卫视都没几个人是我喜欢的。作为一个资深HR，自诩看人还算准，所以对于娱乐圈有些人，第一眼看了就觉得不喜欢的，多多少少都被曝出一些人品问题，第一眼看谢娜不算不喜欢的，算讨！厌！的！但是当时（N多年前）很多人喜欢她，说她怎么怎么好，我也就只能呵呵了。。。这么多年也很少看芒果台，很少看综艺，也不知道她到底怎么样，直到今天看到这个问题，看完了这些答案，嗯，我的眼光没什么问题。。。尖酸刻薄没眼色没有文化不学习业务水平能力低张嘴闭嘴我杰哥甩锅水平一级棒排挤新人气量低扣扣搜搜不大气粉丝追诉多努力这么努力没能力岂非智商有问题当然了，我要是谢娜我也和她一样混日子。反正有爱我的老公和不论我捅了多大的娄子都会替我圆场的何老师，我还学习，学个屁。我想如果有一天这些女主持人都老了，像董卿这样的会很坦然的面对自己的衰老，依然能够活出精彩。而谢娜估计会无法接受吧，只是容颜这东西不是强留就能留下的。对谢娜的不喜欢是最近几年吧，自己也很久都不看综艺了。只是单纯的因为到了一个年级还是没有这个年纪该有的风度和能力。感觉娱乐圈成谢娜的夸夸群了，还是单向只夸她的那种。作为一个路人我知道谢娜和张杰是在何老师蹿的ktv局相识的张杰唱了首better man还知道谢娜求婚张杰张杰手机关机一天还有各种他俩的屁事儿而我只是个路人啊……这是我第一次在知乎看一个问题看了两个小时以后，发现就连最少点赞数的回答都有100+的。我也不喜欢她，第一感觉就很假爸爸去哪儿每一季都会上大本营宣传，唯独刘烨诺一那季不上，因为什么，因为节目组怕谢娜不高兴呢。在台里她还挺大牌的，私底下也不疯癫。就自己觉得自己两口子吧是国际巨星！1.过于表现自己2.时刻想控场，做最闪亮的那个人，结果反而表现出刻薄，不友好随和，不善良的一面3.对别人不够尊重，大笑大闹嘻嘻哈哈肆意调侃技能，面对段位低的嘉宾，不突兀，在段位高，有生活阅历的人面前，就是一地鸡毛4.发现近几期大本营，何老师不像以前那样处处包容她胡闹了        现在妻子的浪漫旅行2开始了，我光看真人秀的视频封面还以为她也是嘉宾呢，为了给她任命团长还搞了个任命仪式，然后她一个人在那里感动好久。        作为一个团长，拉高踩低，之前被骂了到现在还不悔改。综艺封面也是她站的C，捧的不要太明显，我已经看不下去了，犯恶心。感觉这个话题永远不缺回答啊！每次都能刷到新的回复外国小孩迪玛希，上快本的时候，抱着一片赤诚，想把最擅长的最好的献给观众们，连续飙高音升了好几个key。谁都看到了他的诚意，看到了他的认真。然而，就在他用清澈的眼神凝视观众投入歌唱的时候，谢娜在何炅耳边窃窃私语放声大笑，甚至拉了拉迪玛希的衣角让他停下。心疼我迪哥。因为大家都长了眼睛。她哪里讨厌了(T ^ T)，至少她让我看到大家也是可以当主持人的，过份！你们竟然讨厌她。自私且不自知。之前小时候基本每期快乐大本营都会追，趴在电视跟前防止我爸和我抢电视，那个时候觉得吴昕姐姐很害羞非常腼腆好可爱吖，谢娜就是很开朗很活波的样子和大家打成一片何老师也非常照顾她，然后很不幸我高中了家里断网基本电视电脑都停了     再看到快本就是偶尔一次放假回奶奶家调电视的时候芒果台在放重播我就停下来看突然发现怎么这期快本这么没意思好无聊啊嘉宾感觉没什么存在感都是谢娜在一直哈哈哈哈大笑感觉好尴尬，但是这次也没怎么在意。再后来到了高三暑假一下子放飞电视随便看又看了一期快本哇真的毁我青春！！！！！我印象里那期他就一直很大声的说话而且完全没头没脑还一直在各种打击吴昕要知道之前我看过吴昕那张赫本的仿妆哇靠美到爆！！！！！！他居然这样说吴昕还一直嘲笑他太过分了！！我都不知道为什么我以前会超级喜欢快本现在打开电视看基本不到十分钟就会换台很厌烦看到他看她尬笑哇你不觉得尴尬嘛？？？之前看了妻旅一的时候就不喜欢她，感觉在里无时无刻都在说杰哥杰哥，只要有一位女嘉宾讲话后面都会跟她的一句“杰哥也是诶”，而且一集里面都是她在讲她杰哥的故事，我们也想听听其他妻子讲他们丈夫的故事好吗第二季的时候冲着靓靓这对神仙夫妻去的，然而没想到还是有xn，而且感觉她在第二季每一集都在为之前洗白，比如说“谁红跟谁玩啊什么的”，还有真的受不了她那英文了，只有一遇到外国男子就说handsome boy,第一季的时候是这样，第二季的时候还这样，据说不是去过国外留学吗？小时后特喜欢看大本营，听谢娜的笑声我也笑，我爸妈就特讨厌她，我爸说她到底在笑什么，听的心烦，还让我不要学她，学学周杰伦什么的？。。。我妈偶尔瞥一眼电视就说，她整个五官怎么往下垂啊，应该叫泄娜(没有讽刺姓氏的意思，就是觉得她五官奇怪，当时还是十年前，我妈火眼金睛)不是黑粉，也没粉过谁，作为一个湖南人，快乐大本营是伴随着我长大的，但是好多年不看了，就是因为聒噪的谢娜，我们全家人都不喜欢看她吧，特别是我妈，每次看到播快乐大本营就会调台。不说别的，刚开始的时候她是疯疯癫癫的做派，还是那种不自然的疯癫，后来稍微正常一点了，但是发现她除了疯癫还没有主持人的素养。每年湖南台跨年演唱会或其他晚会节目的时候感觉恨不得霸屏，在镜头前头左右摇晃，反正就是不正经的样（也有可能是我不喜欢她才不喜欢她的姿态吧）。我可能太low，看不懂谢娜的那种幽默。就看一边尴尬，一边粗俗，六亲不认，装疯卖傻。 我觉得她好像很想模仿台湾某女主持但是语言能力不够也摆不出来那种架子，然后就很bad。可能是生完孩子脸崩了?毕竟这个时代还是看脸的嘛..（实话实说不要喷我）不敢吐槽她 惧怕她的粉丝 毕竟是有一亿微博粉的太阳女神  微笑脸～老说吴昕还有海涛吧，有些玩笑很过分。我记得有一期快本之前好久的了嘉宾是范冰冰王源郭敬明那期节目一开始让先考试写作文我的秘密谢娜写的是何老师暗恋我很多年什么什么的，最后何老师念出来我都觉得尴尬那个时候我就不喜欢谢娜了，真心觉得有病才会那样写！不知道身为人母还作妖 真是越来越讨厌她。从她故意排挤张馨予开始，看清楚了。初中的时候喜欢花儿乐队，有一次谢娜在舞台上说杜海涛穿旗袍，是她除了大张伟之外见过的最难看的。时至今日我早已经不喜欢花儿了，但这句话让我一直讨厌她。后来觉得这个人装疯卖傻整天哈哈哈，唉好吧，舞台也需要这样的谐星（抱歉，我不知道用什么定位她更合适）。真正不能忍受的是她玻璃心和没事找事。比如上次的大粉脱粉事件让我觉得这个公众人物真的不怎么样。谢娜为什么有人喜欢？为啥呢？应该整个话题叫谢娜滚出娱乐圈特别是生了孩子，杨迪去看望，还不给看，以为自己是皇后呀就说一个她微博粉丝数1.23亿，每10个中国人就有一个关注她？逗我？？？比如最近某期快本。好像是一个猜歌的游戏，本来中间放了一个话筒，谢娜和何炅一起站上答题的台子，何老师抓住答题的话筒准备答题，结果谢娜自己没抢到，就用自己手里的话筒抢答，感觉很不尊重原本的规则。但何老师不计较惯了，虽然诧异了一会儿累觉无奈，还是用祝贺的语气宣布谢娜赢了。（不得不说，何老师给人的感觉太好了）后来几次我看就好像把答题话筒收下去没用了，只是为了那个不爱遵守规矩的人。如果没有何老师一路迁就，真的想象得到谢娜这个样子会受多少人无语的白眼。如今也没好到哪儿去，只是大家对她的很多言行都变成在心里默默的翻白眼而已。说实话，我周围要是有这样的朋友，我会怀疑自己看朋友的眼光。只是做一个游戏都可以这么不顾别人感受还不自觉，那么其他事也不会好到哪儿去。锐气太盛，总是会有意无意的伤害到别人。谢娜呢，就是把一个女孩子能范的小问题都范了一遍，把人性的弱点都展现了一遍，多看下她用来反省自己就真的，很有用哈哈哈一直挺烦她 因为她不想看妻旅2间断的看了一点更烦她了她在某个别人的生日祝福里表现得也太尴尬了知乎首答送给xn比如棉棒，普通人都用来挖耳朵的，但她非要来挖鼻孔，还要边挖边哈哈哈笑你挖错地方了，so....[手动狗头]话说看了妻子的浪漫旅行四对里面就她和张杰这对看起来像演的，前面说的很好，合体之后完全感觉不到俩人之间感情多好。还有为啥她这么不招人待见还有这么好的资源？为啥周围的人对她容忍度那么高？还一口一个娜姐？谢娜到底倚仗的什么？谁来给我解解惑捏？谢娜真的诠释了什么叫一无是处！这么大个人了又不是小孩子 还整天疯疯癫癫装疯卖傻的 到现在我听到她的笑声我就觉得烦哦我认为哪怕不是专业出身经过这么多年也应该具备主持人的基本素质基本控场能力应变能力 哪些话该说哪些事该做心里至少也有个数  可她没有！别人指出她的不好 她还不乐意 还说别人有问题？？？？从不虚心反而高傲自大得不行这么一个没情商没智商也不虚心学习还沾沾自喜觉一脸刻薄的人！我凭什么不讨厌？？我最讨厌的是，每次没什么事就装哭，没什么感动的就感动哭。明明开开心心的就非要哭。刻意煽情。啊啊啊！我真的尴尬的起鸡皮疙瘩。不讨厌她但是！因为谢娜去了明侦收官那两期导致很多人没看但是那两期是我爱豆高能期数就这样被不少人错过了我觉得有点可惜我上小学的时候谢娜就在主持快乐大本营，现在我都大学毕业好几年了她怎么还在主持快落大本营啊，好退休了娜姐，你都老了。怎么说呢我感觉她特别计较自己的形象，每时每刻都要澄清自己，比如澄清不是谁红和谁玩呀，没有封杀张碧晨呀等等，好好的妻子的浪漫旅行搞成了谢娜的澄清旅行2333我甚至觉得，这个问题下我们写的每一个回答她都在看，然后记小本本，继续澄清……（唔我写了这么多澄清，再看的时候都快不认识这两字了2333）当初明侦第四季收官那期准备播出，大家都说“有谢娜不看”“请谢娜干嘛”诸如此类的话，虽然本人是老粉，人不齐多少有点遗憾，但我就感觉没必要这样吧，人家录期节目而已。直到暗道拉小白、回怼粉丝、妻子的浪漫旅行排挤张嘉倪、各种快本黑料被扒……奶粉广告里长得像个巫婆（都说面由心生，我从来没get过她的颜）告辞了，我先自扇俩嘴巴子。最新一期妻子的浪漫旅行，四个人在车前拍照，子怡和靓靓让包包笑的不要那么开拍照好看，谢娜也提醒，说让包包不要那么做作！what？小时后特别喜欢她 谁不知道她我都会一顿介绍的哟 现在发现 现在的她和以前的她真是有点emm一言难尽别人叫他娜姐 娜姐的 现在自己也称自己为娜姐了？！大家可以去看妻子2 和靓靓说话也说自己 娜姐 巴拉巴拉的 what ？？？人家好歹是前辈 真是飘了飘了 有人说一个人的变化不会那么快 只能是他本来就是这样的人 那她之前节目上还没这么飘 怎么尖酸刻薄的时候 好歹还装一下的嘛 现在是飘的连人前做做样子也不屑了嘛~现在真的不讨喜了 之前看偶滴歌神真的觉得娜娜就是太阳女神 看快本觉得有她才精彩 现在在大家都不断提升自己变得更好的时候 她依然选择和张杰捆绑 插话 尬笑博得眼球 没有一点我自己要提升专业提升素质的面对不足就好好改正吖的自觉 与其说大家看腻了她的装疯卖傻 不如说大家看不到她实质性的进步而失望叭。哦 欢迎脑残粉不理智的尬喷尬骂 汉语言的小姐姐骂人吵架上还没怕过谁嘞 嘻本来小时候觉得谢娜很活泼的那种，还是很喜欢的。后来几年前有一期快本，张馨予来的那一期，知道谢娜跟范冰冰李晨关系好，然后处处针对张馨予，所有人都很活跃就她表现的不耐烦，蔫蔫的样子，我觉得既然请来了别人，怎么说场面也要走一下的吧。从那以后就很讨厌她自大自私漂儿喜欢怼人插嘴没素质疯疯癫癫记仇唯一一个让我觉得恶心的女艺人........各个方面 对不起 我说不出她的好.....真心不希望某天突然冒出来&#34;谢娜滚出娱乐圈&#34;这个话题。。。因为立马你能联想到眼角噙泪的太阳女神:&#34;明明我那么努力逗大家开心，大家却要我滚，怨气这么重，我真是有苦说不出，这么多年来。。。&#34;说不定会在微博上打几个滚自嘲(绝没有黑袁姗姗，姗姗路人粉)最后激发圣母们广大同情。。。所有黑料瞬间翻篇儿妈蛋，鸡皮疙瘩掉一地我记得之前有一期张一山来过。就是唱《那就这样吧》那阵儿。那会儿张一山还没啥作品不怎么火。就记得我山哥全程葛优躺 没人搭理。忘了那期还有谁了 从小就没有追快本的习惯。反正当时看了挺心酸的看这么多人diss谢娜，我居然有点心疼她了。哎，自作自受怪谁啊。能力不够就低调点偏偏还是一个咋咋唬唬的性格～突然发现，谢娜是主持人，而且是快本知名度这么高的，她的存在不会威胁到任何人，反而很多人需要巴结她，但她这么被人讨厌，可能是大家真的讨厌她吧！观众有眼睛，自己会看。其他很多明星如迪丽热巴，杨幂等，竞争力较大，不排除被别人引导的可能性。匿.....生孩子之前  作为一个路人粉还能接受....之后的话..嗯 怎么说呢 我现在连快乐大本营都不看了   可能真的德不配位吧 感觉没脑子 明明很土，完全没有一点时尚感，还整天diss别人穿的土。我的妈呀，她和闰土兄弟俩完全就是土的代言人好吗我妈对她的评价:一天疯疯癫癫没有正形，只会哈哈哈的笑。我哥对她的评价:没有业务能力不知道提升自己还一天天cue他老公。《快乐大本营》从小看到大，小时候觉得谢娜很搞笑，现在依然觉得谢娜很搞笑。她去生孩子的那段时间，我把快乐大本营一期不落地追完了，她回来之后我就再没有看过了。明侦最后一期我也是快进看的，虽然本质上来说她不装疯卖傻已经是对明侦很好了。跨年晚会刚开场就cue你家杰哥，是想告诉湖南卫视的观众去江苏卫视还是哪去看你杰哥吗？总的来说，业务能力不行只会秀人脉秀低智商，别人的批评建议只会被她说成黑她的话。黄老师还是说得对啊，谢娜你没有厚度。  以前谢娜是真的挺放得开，给人带来不少快乐的。近几年不知怎么就变得很莫名其妙，从原来的大大咧咧，阳光快乐变得没有礼貌小气做作。  我印象蛮深的一次是挺多年前，在快乐大本营，谢娜当着吴昕面讲去她家看见吴昕泡在盆里的内衣以为是抹布。当时吴昕的脸色很不好，勉强笑着的那种。但是谢娜一直在讲一直笑。我没觉得这个有什么笑点，跟当时节目也没什么大关系，只是很同情吴昕这个女孩子在那么多人面前被埋汰。那时候开始有点不喜欢谢娜，觉得她挺自私的，拿揭别人伤疤做谈资。后来谢娜恋爱了，慢慢我也不看节目了，不光是她，整个节目都太重几个主持人忽视嘉宾了，靠扒主持人八卦混，时间久了，谁喜欢呢？  然后就是现在谢娜很多黑点了。我觉得她彻底变了，她变得很不自信，特别是对爱情上。我是真能感觉她很爱张杰，讲他眼里都会发光，但是一直以来张杰虽然话说的好听，但是感情厚度却差很多，现在更是淡薄了，很形式了。我朋友是张杰粉丝，却明确跟我讲不喜欢谢娜，甚至当初张碧晨那事出来，她都觉得比谢娜合适。真的蛮可悲。因为偶然点开一次关于她的问题，所以最近一直在推送，我真的不想看了，一次次的失望，我已经从粉直接转黑了，连带脱粉杰哥，粉了十年的杰哥！    小时候看湖南卫视，看快乐大本营，全家人都说我为什么总爱看这种脑残卫视，看疯疯癫癫的她，我还反驳过，后来她跟杰哥在一起我更开心了，一直粉，期间只要有人黑他两，我就义无反顾的怼回去，怼天怼地怼舍友，前不久我还跟舍友为她们辩解过，之后她的所作所为太让我失望了！      我有一个愿望就是等我毕业以后一定要去看一场杰哥的演唱会，可能现在没有那么深的执念了，可能也不会去看了！     就这样，人家不缺我一个粉丝！看了这么多回答总结一下：尖酸刻薄，装疯卖傻，打压新人，小肚鸡肠记仇，对人不尊重，没职业素养，主持能力差，没实力、没演技、没主持功力、没唱功、没颜值、没讨喜人设还天天上热搜，大概就是这些吧。发誓没说谎，真的太讨厌了！终于知道XN怎么那么多粉丝。刚刚打开微博。原本只关注了34个，昨天看还是34个，今天突然变成41个关注。什么时候关注了谢娜，迪丽热巴，嘉行的???！！！我关注她干嘛！买粉一生黑立马取关了！哈哈哈哈你知道吗，我说节目中谢娜那些没有礼貌很惹人烦的行为时，喜欢谢娜的舍友说这些都是节目效果。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhhhhhhh那你家娜姐真是舍己为人无私奉献呐，为了并不好笑的节目效果而故意抹黑自己。仅仅凭借着芒果综艺播放的内容就能寻找出谢娜这么多的烂梗了 况且能够播出的内容肯定是通过严格的审核，对方的同意的试想被剪辑下去的 谢娜方不同意放出的东西还有多少呢……我觉得最重要的一点吧，她一直在各种综艺节目上说不要在乎别人的看法，网络暴力多过分巴拉巴拉的，另一个意思就是说知乎上这些问题她肯定或多或少都看过，都知道。但是，从生完孩子开始到现在，没有一点点改变呀。不把别人的真心话当回事，觉得全中国的网民都是嫉妒她有个好老公，嫉妒她生活太美好，我们都是网络喷子，收了钱故意和她过不去。因为她长的越来越像巫婆，相由心生啊一句话，自我为中心，看不得而且不希望别人好（或者比她出彩，优秀)。生活中也认识像她那样的人，但是人家喜欢这样，也无可厚非，各人有各自性格。但是她作为一个主持人，还不克制一下自己，怎么对得起这个职位?反正我没有关注 不知道一亿粉丝咋来的      我不是谢娜粉，我并没觉得她讨厌。除了多多那个事，我确实觉得不知道怎么理解，其他的各种，包括很多人截图截视频说她哪哪哪个节目这么说，那么做，多不好。可是说实话我作为观众，别人不说我都发现不了。即使把所谓的实锤视频截出来专门看，也觉得没有说讨厌。    现在的感觉是，大家在告诉你，这个事，她这么做，你应该这么觉得。她那个行为，你应该这么理解。可我自己，真的无所谓。看节目，乐呵乐呵挺开心的。不在乎她跟谁多说了话，抢了谁的话，不跟谁说话。     还有她跟张杰，我一直觉得挺羡慕的，嫉妒也有，但不反感。但大家都说他们一直晒一直晒招人讨厌。我觉得好像自己也该讨厌了。但事实是我并不觉得讨厌。默默看着也挺好的。题外话来一个你们少说点我都赞不过来了。讨厌呢~就她那鞋拔子脸  一脸刻薄相   基本是短命鬼看她蹦哒几年她是我微博唯一屏蔽的人，不知道为什么，就是不怎么喜欢  记忆如此深刻以至于现在看到知乎微博讨厌谢娜我都能想起，不算是跟风黑吧，但是有一件事让我彻底无语，那时是三四年前我刚刚上大学电影北京爱情故事和同桌的你里面参演的年轻小演员做客快本，谢娜对刘昊然的态度和对同桌的你演林更新小时候的男演员一个天上一个地下，特别瞧不起那个没名气也没人捧的演员，不知道有没有人看过那一期。那时候我也是个刚进入大学小社会的女生，经历着大学小社会的洗礼，似懂非懂的学习人情世故，故而突然察觉谢娜的两幅面孔，趋炎附势踩一捧一，突然发现小时候觉得幽默风趣的女主持是这副嘴脸，结合她以前的种种行为，心底有无奈也有决绝，也多了一份彻底看透她的淡然。人品不好极挑她去的那一期，一点都没有和男人帮玩在一个频道上，没人怪你，毕竟那太难了。可是节目快结束了，你要跑出来控场？你也不看看身边都站的是谁？这就好比黄磊老师在上课，下课铃响了，一个没听课的学生喊了句下课！你不怕黄磊再把你骂哭了？本来想看妻子浪漫旅行2，看了几期，因为有谢娜，就不看了。声音真是聒噪，烦。肉眼可见的没文化从我10几岁时，我就觉得她丑……快本的潜规则：不能惹谢娜。开玩笑也不行，只能她欺负别人，别人欺负她就不行。我都看腻了。因为她总说张杰，谁不知道他家那点事。让她赶紧下台吧。她跟李湘都不能比。自从她来了快本，我都不看快本了。在多少年以前吧，谢娜代言了一款名为绿瘦的减肥产品，是药还是机器我忘了，反正我妈用了副作用特别大，身体还特别不好，当时我妈的想法是：亏她还是个公众人物，居然代言这些东西（因为谢娜当时挺火的，我妈就比较相信她）。从那儿以后吧，我妈就是不喜欢谢娜 ? ?我刷了半天的知乎了，给我推荐了不知道多少条的为什么讨厌谢娜，哈哈哈哈就因为我不知道看了什么，知乎一直给我推谢娜各种话题，本来就不喜欢，看了更讨厌(T ^ T)就在刚才开着快乐大本营最新一期视频因为有点事情就拿着手机在一边忙碌就听到谢娜“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”！重点是根本不好笑！只是觉得这个笑声好吵哦阴魂不散！小时候看过一些她的节目，虽然当时不怎么懂人情世故，但从她言行举止，非常容易就判断出，她对港台/日韩的明星非常的舔，对内地明星就不会。对一些内地新人甚至还会刁难，至今都记得郭顶还是新人的时候，上过快乐大本营，谢娜逼着郭顶说自己的家乡话，即使郭顶尴尬表示了不愿意。那期我看完就感觉郭顶应该不会再有机会上快本了，十多年过去了，查了下果然…手把手带出了张大大有一种人特别讨厌，就是贬低别人夸自己。好像谢娜也有。妻子的旅行里面，大家一起逛药妆店买东西，结账的时候，谢娜就上厕所。现实中遇到这样的朋友你们讨厌吗？一遇到买单就逃跑，呵呵……因为她是哈哈哈本哈。1有种小人的阴险感觉2“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”3太阳女神经(我是太阳女神，尔等都应该围着我转)4有种友谊叫……(好了好了，知道了，其余几个成员不是你朋友)5我杰哥……6傻and 387哦  原来超话这么…… 不适合我，超话再见！(不见……)好了，再见。不要给我推送这人了说白了就是德不配位，谢娜这点小水平在快乐大本营给何老师打打下手已经算是她能力的极限了。按照她这水平和素质，最多主持个村头的红白喜事还算差不多。总有人提谢娜微博有一亿粉丝，换个角度想不就是剩下的十二亿人都是不喜欢她的。我真的很想这个太阳女神能抽个五分钟来看看知乎思考一下人生。看了她的微博评论想要她来知乎看一眼看了这么多回答，有些提到的参考事迹我也看过。留下一个疑问，那个什么微博粉丝第一个破亿的事情是怎么做到的...最大的粉头脱粉回踩，艺人自己超话撕逼，估计有点双商的都不会这样吧，直爽和情商低是两码事儿…欺负吴昕、欺负多多，任何活动都不停抢话还Cue张杰，这两口子能凑到一起也算是天作之合了。看她的任何节目，现在都会直接感到不适，她最巅峰的时期可能就是在央视的时候吧…我只想说那么多明星是被绑架了吗？硬要和谢娜玩，还感觉玩的那么好，还似乎是舔着她跟她玩，是瞎了吗。每次看到XN秀谁谁谁送东西给她，人缘多么多么好的时候我就想说我要是有这样的朋友还不如孤独一生！最近的快乐大本营，仝卓去了，谢娜一直在叫仝卓刘昊然，我觉得给一个点就行了，何老师还有说仝卓，总之她的声音一出来我的火气就上来了，别人是没有名字的吗？前两天心血来潮看了最新一期的快本！看了没多久真的因为谢娜看不下去了！我真的觉得这样“开玩笑”很伤人！这要是我“朋友”早大耳刮子扇过去了！她说完这句话何老师都没理她！我感觉吧 以前对她无感 后来她开创所谓的个人品牌 更讨厌她了 exm 那么丑的衣服也算设计？ 而且好多款式都和大牌的很像啊 也没有什么设计元素 我感觉她还没有宿舍走秀的那个小哥有设计头脑初中时候几乎每一期的快乐大本营都会看，甚至幻想着有一天能上快乐大本营。到了高中就很少看了，也是因为很少回家，但是也越来越没有耐心看下去，直到现在工作两年了，看不到五期吧。我以为可能是自己的思想观念的成长转变，所以体会不了快乐大本营的笑点之类。也觉得节目比较老套没有创新。但我一想起大本营总会想起谢娜那魔性哈哈哈哈，几乎贯穿剧终，也不知道会对台上的演员造成什么心理压力，但是很影响观看感受，就觉得，你笑什么笑啊。我不能将不看的原因都归结在谢娜身上，但是看到全网diss谢娜，我就是觉得很爽啊！！！！！讨不讨厌并不清楚，因为很少看快本，但是有一天刷抖音的时候看到她和三四个女明星一起跳舞，她跳的最难看，于是我就在评论里面说了一句跳的有点像广场舞大妈，后来就有人给我私信骂我，看起来还是不要乱评论，不然就会遭到疯狗撕咬！做一个看客挺好！个人意见不喜勿喷！不邀自来https://m.weibo.cn/2250141533/4366559181275574从链接过去看看吧，反正我挺烦她的哪儿都“杰哥”“杰哥”“杰哥”不cue人不知道你有个老公似的。怕被喷，匿了说一个最近的，祝何老师生日快乐，还要加上一句友谊天长地久，我？？？？？我之前对他只是路人偏粉（小时候看快乐大本营有情怀）自从她怀孕开始到生了孩子 微博每天热搜都是她  什么怀孕很辛苦啊  张杰很爱她  张杰带小孩很怎么怎么样的 最主要的是  浏览器也给我推送 那时候真的是觉得烦了  感觉是给国家生了个很叼的双胞胎 天天通稿天天买热搜 那段时间我微博浏览器都卸载了  总算清净了 很爽生完孩子后又是一堆通稿  给我一种感觉她比为我们默默付出的国家英雄还重要 真是烦透她了再说说微博  天天都是明星热搜  真的出什么大事了 又开始压下来禁止评论加转发什么的 社会新闻永远上不了热搜  就算上去了几个小时  还是会被某某出轨  某某谈恋爱占据好几天热搜 微博这个软件早晚完蛋  期待这一天的到来丑人多作怪，妖人爱表现，一个明星能让这么多人讨厌，也是一种特质。有人能爆料xn的黑料吗？能被封杀那种，实在不想看她祸害其他综艺了。向往的生活从她那就没看过那么多高赞回答都写的有理有据，内容翔实，看来还不是很讨厌，毕竟还看了那么她的节目。只有我是从来不看她节目，只看面相就觉得她是尖酸刻薄小气之人而讨厌她的吗？讨厌谢娜的贴能聊到四千多条，有两个基本推论：1. 她以前是真的不够好，大家积怨已久；2. 她还是一如既往，你根本看不到她有进步了，一直有新的素材进来。之前我还特意问了我妈还有一堆阿姨们，觉得谢娜这个人怎么样？她们清一色的回答到：“不喜欢。”可见这女人人品多差。自称太阳女神，还光芒照四方，呵呵今年的跨年演唱会看一下就明白了，那叫一个尴尬啊，完全不知道她在干什么，不是都排练过了么？我已经长大了，不再喜欢无厘头的搞笑了，我觉得在什么样的场合就应该有对应的表现，而她和我十年前上小学时还是一样的表现，我的成长让我不喜欢她了，感觉维嘉都比她强一百倍，还低调快本忠实观众，以前每期都看。最近看得少了。只想说一点，何老师这么多年从未缺席过快本，其他几位也是很少缺席。谢娜动不动缺席。看到大家骂她我就开心了，说个不对题的话，何老师唯一让我感觉有点尴尬的就是一直维护谢娜（我很喜欢何老师，就是这样，更讨厌谢娜了）我看了这么多答案，我和你们有点不一样，没有这么多论点。我是看她第一眼就不喜欢她，就再也没关注过了。同样第一眼就不喜欢的还有黄奕，黄圣依。https://www.zhihu.com/video/1112508124174467072恶毒的嘴脸，千玺紧张，她在笑，可以注意一下嘉哥的手。谢娜这种人，不配在快乐大本营。刚刚看了谢娜打迟帅的视频，感觉就是一个老巫婆在欺负弱小的感觉，迟帅还不能说疼一次又一次的。很恐怖的感觉，人怎么能恶毒到这个程度从小看快本，到现在依然坚持每期都看，也有十几年了。感觉谢娜生孩子不在的那几期，和其他时候比没有任何区别。她有几年的时间，只要有张杰上节目，一定两个人一起哭。看多了真的很没劲。我觉得快本很大的问题是，它把原来对嘉宾的尊重，变成了一种追捧，并且这种追捧是分人的。来的是大咖是流量，捧，来的是些不瘟不火的小明星，像是总是被拉来凑数的武艺，更多的是奚落。而快乐家族除谢娜以外的四个人，在这些年里慢慢变成了一种陪衬，衬托其他嘉宾优秀漂亮，甚至以一种贬低自我的方式。而谢娜则不管来宾是谁，一律争强好胜，她不接受自己的失败，有时队友输了游戏她的说法也不会很好，虽然这在节目里看起来是一个梗。我曾一度对谢娜有过好感，因为杨迪说在他低谷的时候，是谢娜拉了他一把。可是我现在觉得，杨迪和谢娜其实是一种人，吃过苦，一路摸爬滚打，有了如今的样子，可是他们太怕失去这一切了，他们输不起了。我是真心觉得，这种样子有点不好看。别说了，我妈我们家所有人都讨厌她，看到都会关电视的那种最讨厌的主持，没有之一。有没有人看过巅峰之夜，她当评委，然后旁边的三位评委都是一看就感觉风度翩翩，气质不凡，给选手点评的都是很好听了很舒服的话，只有她总是在装大气，说话的语调也是模仿别人，其实掩饰不住她没有内涵的本质每次说起李小冉都觉得谢娜是个白眼狼。芒果台乃千禧年后最大文化毒瘤因为谢娜的装疯卖傻让大家觉得是装的，不是发自内心的。我们都知道人生所有的事情都是需要经营的，而谢娜显然也是知道的。但是经营似乎都应该有个限度，谢娜超过了那个线，所以让大家感到了不舒适。另一方面，谢娜不是曾经的那个谢娜了，观众也不是曾经的那些一成不变的观众，谢娜在变，观众也在变。我看到她跳什么藏族舞，新疆舞，什么舞什么舞就恶心！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！最近湖南台有个啥节目预告，她做评委，她说台上一分钟，台下十年功！她说出这种话就觉得好不容易背的一句话，终于派上用场了！她也能做评委？！之前第一季偶像来了的时候，被谢娜的豪爽给吸引了，喜欢了一段时间，那段时间才出来太阳女神这个词，觉得有点实至名归后来真的没什么综艺看，就看了几期快乐大本营，真的是看不下去，越看越觉得她怎么这样子，好喜欢抢镜头，然后很作，什么话都说，要不是何老师怕是凉凉了。特别是砸锅的那个游戏，人家都没有做什么，她非要绑个丸子头砸，事后还疼死了，明明都砸在你的丸子头上了啊喂。然后觉得她根本就配不上这个称呼。默默取关。吴昕自卑又多年不火和谢娜也是有关系的我印象深的一个是，快乐大本营的一期节目上，何老师说他愿意长高20厘米，智商下降20好像是，然后谢娜说变成海涛是吗哈哈哈，何老师赶紧解释不是……另外就是感觉谢娜长相有点狠戾，面由心生吧我就不喜欢他有谢娜的节目一般都选择不看，要不是媳妇看妻子的旅行被迫听她那哈哈哈，我是懒的看她一眼的，尴尬的要死，长相父母给的不予评论，但是你这么尬的水平咋就能那么自信呢……还总说网友骂你啥的，你就不能好好反省反省自己么真的，我都无力吐槽她了，她根本没有主持大型晚会的能力，只会瞎扯！这个话题可以看一小时不带停的 具体为什么招人讨厌不用我说了 放两张图 难受的我呦  全世界？谁呀？姓全？很多年不看《快乐大本营》了，对谢娜一直没什么感觉，直到前几年看她去萧敬腾和阿雅一起做嘉宾的《康熙来了》，每一个梗都很尴尬，尤其是“我那么年轻你叫我小姐”那段，真的是尴尬爆炸，而且她的每一次插话都时机不对，说的内容也很不得体。。。她能让我一个喜欢张杰十年的人因为她脱粉了，由此可见她有多让人讨厌，我连爱屋及乌都无法坚持下去。长的死丑死丑像个黑山老妖。在舞台上跟其他人站在一起就跟个文盲，像个傻子一样。小时候我还喜欢快乐大本营，但是我妈一听到她的声音。立马就让我们换台，那时候还不知道。现在终于体会到那种感觉了。现在我是一点也不能听到她的声音。看到她那张死人脸。真想艾特谢娜让她好好看看这五千多个回答。别一天到晚自以为是。看到她跟她的杰哥就恶心！在这个回答下面，瑟瑟发抖问一句对谢娜这样的人要怎么对待才能保护自己啊即将进入社会的小萌新瑟瑟发抖ing……一句话:小学文化的脸旁友们，微博搜索 “谢娜跨年演唱会”   然后就会找到这个博主发的视频，你看完记得回来点个赞喔  在此心疼何老师一秒钟…小时候没什么思想，看着只知道哈哈哈哈哈哈，后来大了，有思想了，有知识了，就觉得她很傻，挺无聊的 她哪天退休了留给后人讨论的除了笑柄还剩什么呢如何让谢娜看到这些问答呀？先问是不是，再问为什么。是，是挺招人讨厌。因为感觉笑点贼低，而人的笑点不会那么低，所以觉得她假，虚伪。虚伪的人就招人讨厌。当然我一直认为这是为了节目效果，仅仅评价此行为的此人，不上升到人格什么的地方，我也不怎么看综艺，所以别的原因没的说。为啥推这个题目给我？不用我多说了，群众的眼睛是雪亮的。上面的回答我都一一看了，全部同意！这女人单看长相我就很讨厌作为快乐大本营的铁粉，十多年了基本上是一期不落的追着看，现在就因为谢娜，每一期都在抢镜抢话，装大姐，还有不停的拿着麦克风哈哈哈哈，烦的我现在快本根本都看不下去了，我觉得很难过，喜欢了这么久的一个节目就这么舍弃了，希望她能早日退出快本吧，救救快本吧小的时候挺爱看快乐大本营，因为每一期都会请帅哥，那时候少女心爆棚，就喜欢看帅帅的，那时候，只要是男的长得帅的嘉宾就必须选谢娜，不能选吴昕，我爸我妈也不让我看快乐大本营，有一次，我妈说，何炅看着还好，谢娜直接就一个神经病，叽叽喳喳的，疯子一样，那时候还挺生气的，现在长大了，感觉还真是那样，而且，我感觉快乐大本营那时候，好几期都叫张杰！！！真烦首先声明，不是谁家的粉，也不是谁家的黑粉与我而言，喜欢也达不到微博特意关注什么的，不喜欢也不至于见人就说不好一直不喜欢谢娜，可能是源于小时候看快本的时候，我爸爸总说看的什么乱七八糟的，一个姑娘家家吱吱哇哇大喊大叫的，天天不知道学点好的。自己也觉得一个姑娘天天咋咋呼呼，扯着嗓子哈哈哈大笑，很哗众取宠，很难看。可是后来上大学之后经常看康熙，小s也是大呼小叫，还总是揩油男嘉宾，在节目中怼天怼地怼空气，也没觉得s很讨厌，还挺喜欢。刚才看到了一个回答，瞬间找到了不喜欢谢娜的原因。业务能力与实际地位和资源不符，就是所谓的才不配位。这个在湖南台的很多大型晚会上能看出来，台词 场控甚至专注力都不够，不堪当此大任。当然肯定有粉丝会说，她本身就是那种风格，我们喜欢的就是那种风格。个人一直觉得娱乐圈的明星和我们普通上班狗一样，都是在职场生活的人，只不过大家的工作性质不同，仅此而已。那么作为一个合格的职业人，到底是公司为了适应你去改变现行制度规定，改变现有工作环境，还是你调整自己去适应公司？答案不言而喻吧。那为什么她不合适还会主持呢？资源好，台里捧呗。那还有什么台里不重视？？？另外一个讨厌她的理由是，总是cue张杰。说实话，我个人唯一喜欢的一首张杰的歌还是别人翻唱的版本。张杰的高音确实飚的高，但是和维塔斯 迪玛希这样的相比，显得声音单薄 尖锐。总觉得他的高音更适合唱类似《山丹丹开花红艳艳》这样的民歌，并没有贬低民歌的意思！！！回到话题本身，夫妻一体，哪怕是在同一个公司，自己有能力提携自己的老公，为什么不呢？然而张杰和谢娜有一个同样的问题：才不配位。有唱功 有才华，确实大家都承认，但是没有厉害到谢娜说的那种程度，谢娜再一味的捧，给人感觉就是强行逼别人承认张杰好张杰厉害，容易让人产生反感。另外，在她心里张杰那么优秀那么完美。在节目中，是不是要和其他异性保持一定距离。也没见快本中她哪次主动避开和男嘉宾的肢体接触，都是主动凑上去。其他节目也是，比如大喊谁亲我？？？所以其实一直有一点迷，为什么谢娜这样从来没有男嘉宾粉丝骂她，都是骂吴昕，就因为吴昕单身？？？还有一个理由是，因为她排挤吴昕。多年快本老粉了，很多回答里提到的问题点，都从节目中看到过。五个人里边两个女生，一大一小，结果小的反而要和其他男生一起宠着这个大的，还要被欺负。吴昕有多少次被谢娜抢话，有多少次在游戏中被谢娜抢了镜头，又有多少次明明吴昕唱的还行谢娜在一旁对着话筒一直哈哈哈。就像你工作中有一个同事，同样的职位，年纪比你大，综合能力没你强，只因为比你早进公司跟公司领导和同事处的好，害怕被你超过，就处处排挤你，你烦不烦？我承认因为这个理由讨厌谢娜，多多少少有些自我情感带入了，在职场上我就讨厌这样的人。最后就是不知道是情商低还是双商都低，跟刘昊然说：我有好朋友，你有吗？简直了如果她  离开湖南台，收视率会更高她自己就够讨人厌了，还嫁个更讨人厌的。匿了，怕。看见她就恶心，我都没法看任何她参与的节目，生理厌恶因为她长了一张巫婆脸因为没智商 没业务能力 自以为是 爱占小便宜自己心里没点ac数没实力还要爱出风头我并不是谢娜的粉丝或者黑粉，只是单纯看了《妻子的浪漫旅行》有感。就向包包借钱，明知道刷包包的卡不还，包包肯定会不高兴还说包包爱计较？？您还是个正常人么？您还有脑子么？？这么不爱计较把你的钱全送给包包吧？？既然要还就还澳元还有点像话，还人民币？？我无语了，粉丝千万别说什么在镜头前肯定不可能是真的，是有剧本的。不好意思，我觉得，我被恶心到了。业务能力么没有，还在靓靓和子怡面前说会被自己粉丝diss（这点也可能是我记错）反正就有自己很多粉丝的优越感，exm？？这两位是谁您不会不知道吧 真是无语。说实话，早起谢娜还是很讨喜的，班里好多人喜欢她的风格，然鹅我从来没喜欢过。疯疯癫癫没有文化的女孩谁能喜欢。另我并不反感她提她和张杰的感情生活，爱表达爱意的女生很正常，真的，但是麻烦您先把自己的业务能力提提高吧。听听粉丝的意见，而不是捂住耳朵 我很好我不听我不听....粉丝的心都寒了。接受指正，多谢。上学时期还喜欢过谢娜的，觉得她开朗，有勇气也很幸运，甚至还买过她的一本书～应该是娜么快乐，但是现在我把这都归咎于年轻时候不懂事吧? ?? ?? ?前段时间刷完了四季王牌对王牌，看到谢娜代替白百何做队长，发现谢娜不是哈哈大笑就是用奇怪的口音说话，和主持人配合的也不是很好，控场能力没有王祖蓝和白百何那么游刃有余唉……也许是我看节目的要求太高了吧刚看了第二季妻旅的第四第五期在节目中说网上有人黑她，说网民不喜欢她老提杰哥，说第一季让大勋睡房间被网民说包包之前也被黑怎么不见她在节目说，就她非得要在节目卖惨，也是够够的了偶像来了的时候，娜扎说自己以前性格活泼，像娜姐一样，谢娜大笑（呵！像老娘？老娘是独一无二的！）知乎上都是讨厌谢娜的友军..微博上全都是舔狗[跪了] ?一个SB整天在你眼前晃荡，不但侮辱你的智商，还侮辱你的人格，能不招人烦、招人厌恶吗！眼不见为净，眼不见心不烦。远离SB，及其SB伴侣，人人有责！几年前看快本，她和嘉宾嘴上扯皮，然后她直接跑到后台了，然后又从观众席跑回舞台。感觉她真的把快本当家了，没有职业操守。主持功力十年如一日而不自知我小时候还挺喜欢她的什么大本营，百变大咖秀之类的，就周末娱乐一下还是可以的。但是后来真的越来越不喜欢甚至有点讨厌她，因为我觉得她越来越偏了。就业务能力不行还不让别人行，然后特别狂，真的，我觉得她土拽土拽的（我又在创建什么新词我的天）然后一直以来我还不敢吐槽（有的粉丝真的很狂热）后来习惯刷知乎了以后我发现我经常能看到这个问题并且看到花样百出的回复！天惹！我现在对她的感觉就和嘲羊的感觉一样！就是她没有做什么天大的错事 但是她的一些行为细节让我真的无法直视。我忘记是那个姐妹说的了，我觉得确切表达我心中所想: 不要再说你行你上了，因为我不行，所以我没上，因为她上了，她就必须行。我真的希望类似她们一样的人，这么好的资源和人脉，能不能稍微用心发展一点业务呢？？？球球了看了这么多回答 发现大家的槽点都不带重样的 佩服佩服 如果要我说的话 我只想说 每次一有事故发生 她有承认过自己的错误一次吗 有道过歉哪怕一次吗 抱歉我还真没看到过哔哩哔哩已经没有2019湖南跨年，倒计时，蹲下，哈哈哈的视频了。还有一个，我记得快乐大本营最后大家都会有句ending的话。现在谢娜那句：如果你快乐的话要看快乐大本营，不快乐更要看大本营！这句话刚开始是海涛说出来的我记得， 后面哪天突然谢娜就开始说这句了 小时候看快乐大本营的时候，我妈就说谢娜处处压着吴昕，而且夸吴昕长得很漂亮，比谢娜好得多小时候啥也不懂只知道好玩啥的，现在看看……确实如此。而且一搜“谢娜 吴昕” 明显感觉是谢娜自己买的通稿，都是什么吴昕xxxx，只有谢娜来帮，显情商之类的………（无语 ）从来对她不感冒。包括长相、声音、性格、私生活，一点点兴趣都没有。看到这么多人黑她，更没有好感了。别的不说，明侦看了一二季觉得蛮好，第三季觉得有点崩，好不容易第四季撒老师回来了，一整季看的都很好，直到最后大结局居然嘉宾是谢娜。。。当时看预告片直到是谢娜我就感觉要糟，夸张的“哈哈哈哈哈哈哈哈”，也不知道要干嘛的强行互动，尬的要死。。。ps.呼唤再来几季，呼唤撒老师，呼唤王鸥！！！因为她在快本欺负我沈叔叔我也想问这个问题  突然就给我推荐n多这个问题  看得我都觉得谢娜原来这么作了 我最近是做错了什么？一刷知乎全都是“谢娜为什么这么招人讨厌？”我就随便点开看了两条回答而已。现在平均每十条知乎里有两条都是“谢娜为什么这么招人讨厌？” 我现在看到她的名字就很烦。明明以前还挺喜欢她的，看大本营觉得她挺好玩的。有点偏题了吧，说说我的感觉。小学初中那会看快乐大本营和百变大咖秀的时候觉得她真的还挺能搞笑的，也很适合做综艺带动搞笑的气氛。然后从有一期快乐大本营，吴昕说了一句“oh my lady gaga”观众的反应都很热烈，谢娜就捡过来学，说什么“oh my lady nana”然后就是一副很夸张的表情和粗狂的声音，那会就对她有个不太好的印象，觉得她这个人，总是爱把别人的梗，生搬硬套地学在自己身上。上高中开始几乎就没看过快乐大本营了，然后大学期间，有次室友在看谢娜的那档脱口秀节目，好像是“娜就这说吧”跟着看了一点，内容什么的真的真的完全没印象了，只觉得很尬。再后来的偶像来了，虽然谢娜在其中是起到了一定的带动气氛和搞笑的作用，但是看谢娜模仿那段和在各位大咖(例如林青霞，朱茵，刘嘉玲等面前)各种耍宝的场面，总感觉她像一个跳梁小丑，在东施效颦罢了。现在看湖南卫视的节目比较少，但是还是知道大家都叫谢娜，娜姐，还收了几个徒弟。(什么鬼？叫娜姐我理解吧，毕竟年资已经在那了，可师父那个我真的没懂?谢娜教人家啥了?带新人了?还是照顾新人了?)顺带说一下张杰，大家都叫他杰哥。这个~~~有一期我们是真正的朋友，阿雅给张杰发语音，麻烦他转一下微视啥的小视频，然后范晓萱就在旁边很认真的问:张杰?你叫他杰哥?他比我们还大吗？虽然阿雅说解释了说叫人哥，人家会比较愿意帮忙。可是张杰作为后辈，阿雅，范晓萱等人出道的时候还在新都年中学吧？怎么都好意思接受啊(个人感觉哈，杠精请误较真，谢谢！)总之觉得，张杰和谢娜虽然在各自的工作领域上有一定的成绩，但是还没有到娱乐圈里，大家都要叫他娜姐，杰哥，还能收徒弟的高度吧开始没觉得啥。。。。直到有一期大本营里延禧攻略剧组上了。。。谢娜扮演的是高贵妃，然后就特别刻薄然后处处抢话，我觉得就算是角色带入也太过了。。。。。然后就越来越讨厌。。。。不仅她，还有和她报团的一堆明星，章子怡那篇为她洗白的微博，直接让我粉转路了。40岁的娜大妈：你们这些人敢说我坏话，小心我的粉丝diss你们（娜大妈的表情是：恨不得掐死你，就像掐多多那样  ）……已经不想看快本了，我们去看向往的生活吧，希望第三季向往的生活没有谢娜。我也不晓得为啥会一口气看那么多回答五千多个回答，我竟然全看完了这可能是我在知乎看得最长的一个但是！！！真越看越精彩…纯路人，本身就没多少好感，看了回答再回想自己记得的节目场景真的是相当贴合小时候很喜欢快乐大本营的时候，觉得谢娜疯是疯了些，可能是为了节目效果，但是我姥姥姥爷就觉得，这个谢娜，啥也不会，就会哈哈哈。后来好几年没看快乐大本营，有一回换台的时候，看了一会，那期是谢娜没来，我妈妈看到那期吴昕的造型，说了句，谢娜不在，吴昕的造型漂亮了好多啊。前些年各小媒体经常流传这种说法xn是旺夫体质，跟谁好，谁就红。LY白眼狼，榜上国外女星，甩了她。跟了ZJ，他也红了…这都是我道听途说的，做不得准，属于乱嚼舌根子。对于她的印象，始于高中吧，06年估计，很喜欢看快本。也有人说她是大陆媲美陶晶莹的综艺节目主持人，自己还感觉挺傲娇的。上了大学，就不看快本了…感觉全程尿点，尬笑。转投天天bro…毕业了就不再看天天bro了…其实，也算不上讨厌她，只能说无感…不只是对她无感，是对那个圈无感，我只是路人 …看完明侦第四季收官的时候，谢娜拿着何老师偷偷塞给她的金条，对我昊然弟弟说:“我有朋友你有吗？”的时候，当时恨不得把她的脸摁在地上摩擦的感觉，感谢张高级临时救场。鉴于某人一亿四千万的水军，匿了吧。参加过一次快本现场录制，何老师超级暖，谢娜全程魔音灌耳（毫不夸张），之后再也没看过快本。长的像不像巫婆？格格巫小时候看快乐大本营就不喜欢谢娜，很小的时候就能看出来她打压海涛和吴昕，踩高捧低，装疯卖傻小时候天天看快乐大本营，爸妈都会说调台，这个xn笑的哈哈哈简直跟疯子一样，没有一点涵养，我都会着急庇护，，，现在看来真想回去敲敲我的头挺久之前的有一期快乐大本营吧，就是做游戏是要从滑滑梯下面爬上去的。所有的嘉宾和其他主持人都是穿着袜子在爬，然后很滑很难爬。只有谢娜是光着脚的，光着脚爬摩擦力超大多好爬，她就第一个爬上去坐在上面，还笑话别人。而且感觉之前人气也一般，但是有段时间突然全是热搜，铺天盖地的营销号太阳女神。然后她就真的变成太阳女神了，奇了怪了……六一儿童节那一期的快乐大本营，这期大家已经说过很多的，我再说个新的～有个环节是A组和B组轮流答题，规则是一组答题，另一组从答题那一组中抽选一个人看答案，如果答案是正确的，答题组得一分；如果答案是错误的，抽看答案那一组得一分。所以答题组成员答题是严格不能交流的。但是，轮到谢娜所在的组答题时，谢娜果然不守规则去交流，然后何老师突然很大声很严厉的说“不准交流！”  声音很大，很急，坐在何老师后面的嘉宾还吓了一大跳。唉，把何老师逼的，真是其实她就是个普通的女孩子，可是放在主持人行列，她就是不及格的，暴露出来的就是没文化的短板，而且，不改！没素质，辣鸡，特别讨厌巅峰之夜 原定主持人是沈梦辰  导演组和她对台本的时候谢娜说了一句：我在下面评委 她在上面主持 你觉得合适吗？  导演组看脸色回答：不合适 不合适… 于是主持人换成了梁田不识时务，不识大体，还看不清自己，看不清别人。稀里糊涂给自己营造了完美世界，躲在里面，添砖加瓦，修葺堡垒，抵御外敌。我也不知道为什么，前段时间看才4900多 。果然是夫妻啊艺人上节目都是包装人性，谢娜是暴露人性。看了几十个回答，居然没有一个重样的。我是真的真的从小看快本的，但是有种信念就是每周的快本一定要看完我周一上学才开心哈哈哈哈小时候当时觉得xn好玩，说出来的话大家都笑，就蛮喜欢，反而觉得wx太闷了。我当时也是真的不懂。我妈当时还说过wx长相比xn好多了，就是胆子有点小。后来看的确是的，wx五官真的不错，学历也好还会法语，现在也越来越会主持，感觉很有梗。xn的话.......嗯...............现在我就感觉只要有她的节目就很浮躁，整个气氛就是假开心。有的时候是有梗的确，但是大部分时间是嘉宾忌惮于xn这么多年在娱乐圈扎的根不得不假笑，已经不是主持衬托嘉宾了，是嘉宾吹捧主持人了......哎，匿了匿了第一眼就不喜欢她，不知道为什么。她真的好吵啊。吵的我心烦头疼。然后还出了一本书圈钱……好吧，好像讨厌一个人的时候看她哪里都不顺眼。别再哈哈哈了，真的吵死了主持人是绿叶，嘉宾是红花，绿叶干嘛那么抢戏当主人那么多年了，一点长进都没有，疯疯癫癫的，一点涵养也没有，别人说了还不服气自称太阳女神，您配吗……别天天杰哥杰哥挂嘴上了人缘好不好自己心里没数么因为我妈讨厌她讨厌到了极点就是那种emmmm.我妈之前跟我说XN这个人疯疯癫癫的有什么好，我还这么喜欢看她的综艺（就是快本），然后我当时还跟我妈杠。现在想想，我觉得我妈说的都是对的黄老师说的也是对的个人觉得她是一个无知还不自知，做很多事很过，爱出风头的人。因为她本身就是个很低质的人尊重一点同事，尊重一点嘉宾，尊重一点自己的事业，尊重一点观众的心情。估计也不会让现在的大家看到她就心里面有些话不吐不快了有一东北小姐姐归纳的好！头次看见有人拿虎13当人设滴！1、缺乏主持人该有的气度和素养2、人品有问题（参考多多那件事）3、作4、她自己知道以上三点，不改而且还要恶心大众看到大家的回答我就放心了因为我们都长大，她却还在原地踏步，甚至退步。六千多个回答，六千多个不同的答案，谢娜是个狠人人越缺什么就越要显摆什么不是吗这么说吧我之前上小学初中是一期不落的看快乐大本营，现在因为谢娜，我已经不看了，甚至希望快乐大本营可以像康熙那样停掉。至少不是因为做节目做烂了才停。另外我觉得没有谢娜的每一个综艺都很好看，看拜托了冰箱，我觉得何老师和王嘉尔的何尔萌组合真好。刚开始是挺喜欢他的 ，平时在节目里面也挺带动气氛的，最近看了巅峰对决那一个综艺 ，我就开始有一点讨厌她了，然后我就没有看那一部综艺了 。节目里面有请以为 ，外国评委还有两名国内的女明星 她们两个的英语还挺好的，然后看着谢娜就一直在哪里哈哈哈的大笑 ，我不知道怎么说 ，像这种节目希望娜姐少参与一些吧 ， 劣币驱逐良币，真讨厌。真心希望谢娜不行1.专业能力不过关。只靠着那一亿粉丝？ok确实很庞大 惹不起 2.梗太烂。3.人品不行。4.捆绑张杰营销卖人设。5.爱卖惨。6.戏多。7.拜高踩低。8.反正就是不喜欢她 自封为喜神？？？exm？不是在搞笑吧 真的一点也不知道自己是谁了？太膨胀了。9.种种都惹人讨厌。………太多太多写不完匿了 怕律师函想说一点她跟她老公要移民了！大家都说她上小S节目很尬 专程去看了一下 果然很尬 语言逻辑性很差 一个专业的 可以顶大梁的 不谈主持风格 一直用“然后...,然后...,然后....。”作为普通人讲话可能还可以理解 可你是主持人啊。。以前大学时，在武汉新东方学英语，一个教听力的老师就吐槽快乐大本营里几个主持人(尤其是谢娜)这种低端娱乐综艺节目，说几个主持人连小学生都应知应会的英语单词都说不好。还把说错的单词作为口头禅不断的重复洗脑给观众，觉得自己又聪明又可爱，这不是傻X是什么？！因为这几天有点迷乔纳斯兄弟，就去看访谈之类的节目，就看见了这个胖子因为都是音乐人，总会唱两句，然后胖子开口我惊艳到了，然后去他的主页看了看，我的妈，谁的歌他也能跟着唱出来，（还感觉唱的不错的这种 ）又唱又跳又蹦哒，一只灵活的小胖砸叫詹姆斯・柯登，比xn大三岁，是百度上的年纪我也不知道准不准，也不知道有没有啥黑历史，反正挺惊艳才华的哔哔了这么一大堆，不是为了夸这个小胖砸，只是想说xn什么时候才能不在舞台上只会哈哈哈哈哈哈哈，多才多艺的人谁都会喜欢的，我其实挺喜欢她的，私心还是想让她多学习学习变得更好吧。就酱，原本想放视频，但我怂还是要匿名，匿名与视频不可兼得别的我不知道，反正我就没听过哪个明星自称自己是男神或者女神的，除了谢娜.....自称女神就算了，还要强行给自己加个太阳，老是cue自己是太阳女神真的是r(￣￣&#34;&#34;)q可以看谢娜参加康熙来了，别人的节目她要求蔡康永和她表演假装上下楼梯，这个梗都没人接，蔡康永直接略过去了。也不知道为什么要抛这个梗出来，莫名其妙。还有他们快乐家族出专辑，她打电话给蔡康永要求别人买唱片，蔡康永说买几张，她还不乐意。不好意思最后两张反了我也懒得弄了我在小学时候疯狂迷恋他们觉得谢娜活泼开朗张杰稳重冷静是最好的神仙眷侣现在回想呵呵业务不行就是不行，不去改进脑残粉和正主拉着一堆朋友死命洗我也是不懂？不去提高还在那里说自己有多辛苦？见过一次谢娜(她算是我校友，怕人认出来匿了)我们一个学校的，她作为学校宣传的王牌回来跟师弟师妹们见面，四个保镖把我们这些所谓的师弟师妹们挡开了，全程跟我们这些学生黑脸不让拍照，还不让发她照片到网上，更不要说签名合影，溜了溜以前高中的时候在朋友中我是搞气氛的那个，大家说我像谢娜。现在才反应过来他们可能是讨厌我，现在不像以前那么嗨了一个人越是炫耀什么内心就越缺少什么我从来不觉得她和张杰有多好截止到现在，一共有6412和回答，一个人能让能讨厌6412次还不带重样的，佩服佩服谢娜说起自己总要哭上一哭，我就纳闷谁委屈着她了？想要名利双收哪个人没吃过苦，谁像她一样说起自己就哭？且不说她还算是幸运的打拼出名堂的。更重要的是，选择做谐星是你给自己的定位不是我们观众求你的，别一听到批评就好像全世界欠你似的。①业务水平低 记得有一年跨年还是元宵节她和康辉一起主持的那个，一直嘻嘻哈哈说个没完，感觉康辉在一旁对她挺无语的。不过也是，她怎么能和央视主持人比呢。②感觉她总是自我感觉良好或者说是自我感觉太好了，另外就是对吴昕总是处处打压。③黄多多在快本那次。张着嘴大笑跟乌鸦似得生了孩子脸就塌了跟老巫婆似得，给我三岁的妹妹吓的哭。一说她的大名，我家几个老人都不约而同的露出嫌弃的表情并且说哦她就是那个总张着嘴嘎嘎嘎的啊瑞思拜相比谢娜，我更讨厌张杰，大家可以到另一个话题看就知道为什么了看了一圈所有答案，特别想问一句她为什么还不糊…？上周快乐大本营，一起做什么游戏的时候。尤长靖说了句什么来着，她瞬间就翻白眼加嫌弃的表情，特别明显。瞬间就觉得对她没有好感了。之前还拉何穗头发，真是不知道怎么作好了。谢娜真的牛，在这个话题下解锁了6360人讨厌ò?ó她的成就敢问还有谁可以做到？可能我说的跟题目没关系，但我还是想说，，，，小时候（大概小学）看快乐大本营的时候，很多嘉宾都说谢娜是个美女。但我不觉得她很漂亮。但那么多人都夸她是美女，什么标准的美女、火锅美女。我开始怀疑自己了，是不是自己的问题，，，反正就郁闷了好一阵 真事周六晚上看电视，按到了湖南台快乐大本营，我妈说，不看不看，谢娜像个疯子妹，一直蹦蹦蹦笑笑笑，看不下去。哈哈，之前看过这个问题的答案，果然世上的爸妈，对谢娜的说法都一样。不匿脸很丑，完全崩了，一天只知道哈哈哈哈哈哈哈哈，不分时段《妻子的浪漫旅行》第二季应该改名叫《谢娜的洗白大会》没有为什么，就是极度讨厌这种表演型人格还有，快乐大本营怎么还不停掉，还有人看吗记得有一期是四字和hzt上快本，应该是要宣传新剧吧，大家一起玩游戏后，xn突然举手说:报告！我发现了一个秘密！ 全场都在等她那个秘密，估计观众和我一样都一头雾水在等吧...结果她慢吞吞说了句:大学生长了颗痘痘！然后全场都是黑人问号脸???反正我觉得挺尴尬的，感觉她有点做作...我估计四字也是有点懵，后来还是强笑着指了自己脸上那颗痘痘，还来了个特写....她那1亿粉里，不说八千万，我觉得有六千万都是买的。1.不合时宜2.原地踏步3.市侩4.自我陶醉懒得解释，不粉不黑，小时候没心眼时喜欢过，长大路了，以上。因为你们长大了！汤唯，朱亚文，来的这一期，与以往不同，全程舔狗 各种夸汤唯，汤唯表演回头你喜欢的人就你身后，一表演完立马一句没有涵养的评语就出来了“好像真的有她喜欢的人在身后耶”，还说什么余占鳌是她的，恶心。初中时候吧，特别喜欢谢娜，觉得他好幽默好搞笑，高三时爱上了康熙，爱上了小S ，现在也一直爱s，真的不喜欢谢娜了（不是喜新厌旧）就是那种忽然觉得谢娜的梗好低级 尬笑 一听她笑我好烦，太聒噪了 而且真的找不到笑点。勿喷。不会说话，不识时务，粉丝还花式洗。啦啦啦，哈哈哈，天天嘻嘻哈哈个球。当初喜欢你的我是真的肤浅。我今天必须要说了，这个问题已经推送给我无数次。有一次百变大咖秀，来参加的有黄雅莉。当时她的造型和小丸子很像。谢娜给黄雅莉伴舞。然后，谢娜跳舞特别投入，手一挥，把黄雅莉赶到了她身后了。谢娜变成了舞台前面的人。黄雅莉都没反应过来。所以说啊，虽然学历不是一切，但是她真的需要识字念书，学会做人。挨打要立正的道理，她怎么就不懂呢我以前不讨厌她，不关心罢了，但是当我一妹妹开始看她、杨天宝、dlrb并作为偶像时，我是真的厌恶。他/她们(这一类)活跃在荧屏前，真的是儿童成长教育的一块绊脚石。玩知乎这么久以来 最厉害的人是她没错了！我怀疑这是不是新型洗白手段。每天逛知乎都能刷到她的话题，并且该话题的回答还不带重复的，搞得我从不看快本的人都想去一探究竟看看她到底是有牛逼有这么多槽点我也真特么服了从来不看快乐大本营那些综艺是的天天给我推这个谢娜多不招人待见整的我也想去看看和她相关的节目了话说大家都说她不招人喜欢那我也不喜欢好了＾０＾~整个脸看起来就很丧受什么程度的教育，就会现在出什么样的面貌。她那哈哈哈哈哈哈，词不达意的样子当然也有受众，但绝非well educated喜欢的，反而是满脸疑惑这个人怎么了，这些人怎么了？说到招人讨厌，不如说招女生讨厌。才华一般，外表尚可，价值观比较市井的女生一大把，偏偏她获得了大家的瞩目，当然不招女生的喜欢。另外，她的搞笑属于哗众取宠，又很老套，偏偏就有男人喜欢的不得了，自然也会让女生们反感。不可否认，她也很努力，但是受能力约束，唱歌真心不好听，演戏真心不行，但就有人愿意捧她，凭什么呢？这期的快乐大本营大家一起猜金曲前十榜，朱亚文说一定有离歌，谢娜说我觉得是勇气或者我怀念的 我们就在这两个里选一个！wtf？？？什么辣鸡这个问题的回答会不会上一万？？？我不知道大家遇到尴尬的情况而周围的人却都在笑是什么心情，但是我看快乐大本营就时常看到这种尴尬的场景，经历尴尬的人可能是吴昕，海涛和其他没有谢娜出名的人，而谢娜不分场合的嘲笑就加重了别人的尴尬，真的很没有教养很讨厌这样的人，甚至觉得会误导看节目的观众，在别人遇到尴尬的情况下应该是机智温暖的化解别人的尴尬，而不应该是不顾别人感受的嘲笑！能不能不要给我推这个问题了啊 鬼知道我天天的在这个问题上浪费了多长时间呐 关键还没有看完啊…… 我的午休啊啊啊自从我有一次在微博上评论了一句谢娜的业务水平不太行被她的ncf追着骂了好几天后 我对这个人就只剩下了恶心  谁喜欢她谁就是我的敌人因为她我连明侦收官都没有看我的昊然弟弟啊！！！！！！！因为谢娜，我连何老师都变成路人粉了，以前特喜欢他。没人说她的下巴吗？模糊记得是从14年起，就不看任何谢娜参与的节目，近几年竟然染指我喜欢的【极限挑战】【向往的生活】【明星大侦探】，观感并不好，依然的要以自我为中心，谋镜头，乱讲话，无分寸，我一直认为作为慢慢长大的观众，随着思想的累积，是不会喜欢谢娜的，前阵子微博粉丝上亿挂热搜那么久，是真实的吗？对于谢娜，突然想起一句话，如果有个特别惹人讨厌还自以为是的傻x，请不要告诉她、提醒她，让她在傻x的路上越走越远吧。最神奇的难道不是现在六千多个回答，几乎没有重样的…终于明白小时候爸爸说的一句话你不要看这些xn 跟一个疯子一样六千多个答案，大长篇的没有一个重复的，这足以说明她的讨厌程度了。讲真，自从她生了孩子之后，对于很多人的言语真的是越来越恶毒了。就跟发疯一样，真的不知道她在想什么？？？一点内涵都没有，就像很多高票回答一样，德不配位！我想知道我每天看到的“谢娜为什么招人讨厌？”是同一个问题，还是不同的人提问的同样的问题。我的知乎每天都是谢娜，娜，娜～这个答案下面已经有6818个回答了，理由竟然全都不同，翻了好久都没翻到一样的从一开始看快本吴昕经常被嘲笑腿粗开始就感觉不是很好，那时候看吴昕长的挺好看的，但是好像挺自卑的，一直不敢说话，这个印象挺深刻的已经七千了，预测一下会不会过八千。这个回答有望破七千！！！看你几时完就这么说吧，我和我妈差了三十五岁，可能有挺大代沟，但每次说到xn都是持一样的讨厌态度觉得她很刻意的展示自己的大大咧咧想学小s.但是搞得不伦不类只想知道她什么时候糊多久回答上1w啊哈哈哈1.无数次不分场合摆起她那个口水歌，只要有人没听过她就要怼，唱的什么玩意儿。2.跨年演唱会那场，全程看完，无敌了。这……她不要主持晚会好吗？快乐大本营没有她一片和谐……不知进退不知好歹不知轻重！！真的是！老巫婆快乐大本营究竟怎么才会没有她！我有时候挺想看的其他几个主持人和嘉宾的，想了下老巫婆的脸和不停的哈哈哈，ok，辣眼睛不看了现在的大数据啊……以前觉得她挺搞笑，后来觉得怎么快本越看越没意思，加上学习比较忙，就不怎么看综艺了。也因此对谢娜不太关注。但是去年跨年夜发生了一件事，让我彻底对她无感了。我记得她当时穿得还不错，跟嘉哥还是谁搭着串节目，说微博上有个热搜#谢娜口红沾牙齿上了#，大意很不满，要求换成一个夸她怎么怎么漂亮的热搜。不是，我真是气笑了，你口红沾牙齿上是化妆的毛病，就算化妆师给你化成那个样子，你上台前不会自己看看自己是否整洁的？怎么的，沾牙上了还不让说？后来那个热搜也还是挂了一个多小时，倒是粉丝还真是给她加了个她要求的热搜。。。我真的理解不了了，平常女孩子出门都会注意的问题你一个专业主持人上台注意不到还好意思让人夸漂亮？我怂我匿。。。。。。。。假装分割线。。。。。。。评论里有朋友指出她当时要求的是#谢娜真唱#（那天她是唱歌了，但是说实话吧，唱的肯定是比普通人强，放到电视节目里就一言难尽了……）再补一条。关于她的歌……《菠萝菠萝蜜》，我就记得这一首，真的是难听的很，要内涵没内涵，说洗脑不洗脑，知名度极低还天天拉出来溜，也是对自己非常自信了。之前真的超级喜欢看快乐大本营    长大了  觉得还不如天天向上有意思    以前看没觉得之后会注意到  不火的明星一般在里面几乎都没有一点镜头  一闪而过的内种各种节目片段大家都总结的差不多了，我觉得最神奇的是我一姐妹儿，谢娜铁粉，从初中开始喜欢到现在，前几天我跟她说你娜姐现在全网黑啊，你作为铁粉啥感觉，还喜欢她吗？姐妹儿回我：“没事儿我娜姐挺得住，就是太出名了，人红是非多。”我：？？？？？？。。。。。你开心就好，真的 你信吗 在我小学四五年级我就讨厌她（我的感觉超级准，一般不容易讨厌人）现在看来 xn就是个铁憨憨怎么说呢，看了这么多答案，学会了一个词叫德不配位   emm我记得就小的时候看快乐大本营，有一期好像就是谢娜和张杰分手了，然后在节目里面和好啥的。我当时感觉张杰是真的不喜欢谢娜。可能真的是利益关系结的婚叭～人们站出来妻旅谢娜怎么怎么样，我没有说什么；人们说跨年晚会谢娜怎么怎么样，我也没有说什么；人们说谢娜快本掐多多的时候，我站出来了，因为这一期快本我真的看了   谢娜是真的丑陋实在忍不住吐槽一番。就上次她掐多多那件事，后来她在微博发的图片上是多多掐她？？？？要脸不大姐，以前不懂事的时候快乐大本营每期都看，现在一打开就是她在尬笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，声音超大停不下来的那种，还有身为一个主持人，按理应该是多给嘉宾机会展现，但是好像每次都会抢戏……还有业务能力也是一言难尽，在我印象中，她在哪个节目中都是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。我爷爷非常非常喜欢李湘，觉得她特别漂亮 笑起来两个酒窝，小时候经常跟爷爷守着电视看 自从有了谢娜 我爷爷再也没有看过快乐大本营了 因为他觉得有个疯子 他不理解看着这个问题下面的回答慢慢的涨到了七千多个，而且好多都不重复，就已经说明了，为什么谢娜这么招人讨厌了。（手动狗头，我怕太阳女神的一亿粉丝）她现在的头像，好像老巫婆呀。整个像个塑料人，假的不得了和吴昕那种真实不造做有着特别大的反差从一些小地方上看得出特别会来事，都一把年纪了还装疯卖傻的这个评论都七千多了就知道她为什么这么招人讨厌了匿名，从心，嘿嘿 其实稍微长大以后，我就不太关注快乐大本营和她了。然后在今年为了看喜欢的歌手，就看了湖南卫视跨年演唱会，镜头扫到谢娜，天呐，她的脸怎么变得这么邪恶又丑，超级像童话里的巫婆，下巴很长，眼睛 里的欲望、不怀好意和贪婪，我都可以看得出来（我不太会看脸色）。记得以前在大本营和某年的一个金鹰晚会吧那个时候虽然她眼睛 里也有野心，但也是正常好看沉浸在幸福里的女生呀。她这几年究竟经历了什么呀？大概十年前的时候，每次看快本都哈哈大笑，但从来没喜欢过她，不明白其他同学为什么喜欢这样一个疯疯癫癫的主持人，太聒噪了，原谅我说了实话从小我爷爷一看到我看快乐大本营，就说这不好看，疯疯癫癫的小时候不懂啊，觉得超级好看，星期六的晚上期待的不得了长大了才知道，老人的眼光是真的准啊1.老公爱老婆不是应该的吗 不然你们结婚干嘛？真闰土夫妇 高中有一段时间 张杰天天去快本 也没有什么事情和搞笑的点 一直get不到张杰的有点吧 谢娜真的帮他很多人两个感觉都是蛮虚伪的那种2.居然掐多多！事情爆出来 她还很委屈的样子 人家那么小 被你这样吓才委屈吧 我感觉黄老师应该不太喜欢谢娜的 有点想知道何老师到底是和谢娜好一点还是和黄磊好一点 3.晚会这种主持失误什么的 已经很多次了 没有什么技术 微博上说她主持水平的问题 她发微博说这是观众不理解她的主持风格 ？？？风格和水平是一个意思吗？？4.支持人的作用是主持吧 不是主持人当主场吧 你不当c位能怎么样捧高踩低，打压新人，压不住的表现欲，作   长得和我初三英语老师一模一样，我很讨厌哈哈哈手动再见我都不好意思说，是她老乡。。。。总的一句，就是没有自知之明还有公主病。嗯。天下苦秦久已，照评论的情形来看，谢娜的综艺日子这两年应该到头了谢娜真的是厉害，快七千个吐槽几乎没怎么带重样的，还天天在更新厉害了。睡不着就逛知乎，这些回答没有一个重复的。坐等破7K，不信她的团队不看知乎？？从看破7千到马上破8千了谢女士啊，醒醒吧！2019.7.21.0时更新：哇，破了8000，谢女士该醒醒了！！！！并不觉得她讨厌。因为。。。。谁是谢娜小时候我看快本  我爸看到xn哈哈哈的就傻子看疯子 小时候觉得谢娜真的是一位能带给别人快乐的主持人。后来因为一些言论和实锤对她的印象有了些改观直到看了7.6号的快本，娜娜唱回家的诱惑主题曲，别的主持人嘉宾都会照顾这一环节的原唱，非常有礼貌的请原唱单独唱一部分，只有谢娜！唱的啥玩意儿！声嘶力竭还一直在抢原唱，整首歌就听见她在那里嘶吼，对观众来说真的是折磨，太不尊重别人了，让人非常的厌恶，觉得非常没有礼貌。年轻时张扬嬉笑都可以被理解，但娜娜的年纪真的不小了，还是应该努力提升一下自己，成为一个真正被观众尊重喜爱的主持人谢娜关于钱的微博56条，哈哈哈哈哈哈，真的是讨人厌，没见过哪个明星在微博上提我觉得真正的疑问吧不是为什么粉丝一直宠她也不是为什么芒果台一直宠她而是为什么何炅一直宠她？？？何老师是有足够的精明睿智看出她的问题的为什么不说不提，或是提了没效果而一直纵容呢？在这个问题下面的回答越多，越心疼张杰……我纯路人骨子里的捧高踩低和刻薄是藏不住的湖南卫视跨年的时候真的尴尬《妻子的浪漫旅行》还包文婧钱，刷的是澳币，还的是人民币，汇率都不一样，别说公众人物了，私底下的朋友做到这个份上心里也会有隔阂的吧，还说包文婧计较，OK，她不计较，她发微博催魏大勋还钱，时间地点人物全齐，还叫大家帮个忙，帮啥忙，一起催他还钱吗？？？她真的不太适合主持人这个岗位，而且不分场合的搞笑，就晓得哈哈哈哈哈哈，快乐大本营我也只是因为我喜欢的人上了我才会去看看，当人家在认真说话的时候，我想认真听他们讲了些什么的时候，这个时候要么是插话，要么就是哈哈哈哈哈，真的很吵G她微博粉丝有1.23亿G，真的不敢相信，反正我和我身边大多数的朋友都没有关注她，可能是别人创了五六七八个号关注她的吧去意大利玩的时候学设计的哥哥说谢娜在米兰某学校学设计 报道那天来了 其他时候再也没见过她 emmm身边没一个喜欢她的… 而且 越是 “水平” 高一点的人 ， 聊都不会聊她…  真的太尬了。 。 她的尬 是我看了都手脚发抖想换台那种。 不是说大数据时代吗 到底喜不喜欢她 台里面都不知道吗？ 快乐大本营以前是娱乐节目的基站 现在看 凉也是迟早的事以前觉得还好，毕竟还是有点爱屋及乌（我是星星）现在真的反感，动不动就老扯杰哥，听多了也厌是吧！她一直说，感觉杰哥就离不开一样，所以更多人都不去关注杰哥作品，提到张杰立马就谢娜并且每次杰哥的大型洗粉现场都是因为她，我真的……她自己跑到超话叭叭叭，还要可怜兮兮的发个帖！？亲自下场？脱了那么多粉不觉得不好意思吗？因为她，对何老师都快无感了为什么我感觉这7000+个人说他们不喜欢谢娜的点都不带重样的呢。。。以前小时候看快本  所有长辈都说xn疯疯癫癫  疯疯傻傻  只有小孩子觉得她真的是在搞笑   现在长大了  只能说  不能老人言  吃亏在眼前   老人说的话绝大部分都是对的这个回答每天都有新内容，像看小说，天天等更新哈哈哈之前我觉得她讨厌想去微博上看看大家怎么说，结果发现她微博下面都是夸她夸的贼夸张的评论，我还纳闷难道全世界就我一个人烦她烦的要命吗现在看来答案是否定的为什么没看到有人在这个贴下帮xn说好话，xn的粉丝呢？路人路过原来吉尼斯纪录的粉丝都是黑粉啊！哈哈哈哈哈哈哈!!讨厌谢娜一时爽，一直讨厌谢娜一直爽(小声bb一句，这个话题回答好久才能破一万了 )小时候很多同学都喜欢看快乐大本营，我也就偶尔看几集。有时候喜欢的艺人我才会去追。但是看了几集我就觉得快乐大本营很尴尬，是我小时候都觉得的尴尬，很多人小时候应该都是单纯的觉得好笑吧。。。但是我就觉得快乐大本营对一些人不太尊重，个人觉得看的不太舒服。记得有一集海涛被欺负哭了（不知道是不是真的被欺负才哭），然后他们居然还在大声笑他，我在想如果我是海涛的话真的会马上大哭，再也笑不出来了，那种明明受了委屈得不到安慰反而被笑的感觉真的难受。后来就真的一集都不想看。长大再看觉得，五个人里面，何老师人好每个人知道，海涛吴昕都是比较怂的性格（没有贬义），维嘉不会随便去闹别人，而谢娜是那个最不尊重人的。。。她的例子真的很多，不想猜测她的人品好坏，但是她的言行举止确实很不讨喜。说到底都是情商低的问题。。。她可能不知道主持人是绿叶性质的工作吧，认为自己宇宙最红了，做游戏一定要赢，嘉宾都得捧着她，啧啧啧小时候以为是搞笑，长大了才发现是真的睿智小时光上大本营的那一期 何老师说林一是体育舞蹈专业的 借此机会给林一展示的机会 跳完就谢娜出来嘲笑  然后何老师就给打圆场说娜娜姐没有说你跳的不好的意思 怎么说呢，我眼睁睁的看着答案从7400变成了7500+7.13晚的快乐大本营，我没看节目，是在微博上看到的别的话题的图，请问谢娜小姐的手放在哪里？有一次很久以前了，谢娜被质疑下巴做过，后来好长一段时间一直在为自己洗白，下巴没有做过怎么怎么样。现在脸崩了耍大牌，没有素质，爱出风头，j喜欢颠倒是非我都怀疑谢娜这么招人厌，主持大型晚会控不住场，为什么还会邀请我严重怀疑有黑幕很多年不看快乐大本营。知乎上看了谢娜为什么这么招人讨厌的7000多回答，现在开始重看快乐大本营就是为了看她为什么这么讨厌，真的好讨厌。人品太low先上图第一次看到有人能这么直接夸自己眼里有光，这一般不都是粉丝夸的吗？还是我黑粉滤镜太厚了哈哈哈哈哈没想到知乎戾气这么重，睡觉去了，哈哈哈哈哈哈还好我有杰哥哈哈哈哈哈哈哈哈她一直在装得疯疯癫癫的样子 让人家对她没有办法  就算说错了什么 都可以用这个来当借口 “我就是这样的性格啊” 其实一直想学台湾那个小S 学她一样的人设 但是有用吗？ 真的非常讨厌 装得不行?明侦头号玩家2最后，大家都各自通完关团聚了。开始统计每个人的金币数量。除了谢娜和昊然，其他人金币数都是正的，可以获得相应数量的金条。谢娜和昊然没有得到金条。分发完金条后，何炅给了谢娜一根金条。谢娜得到之后就露出一种特别恶心的故意炫耀的表情，把金条在昊然眼前晃晃，说：“刘昊然（特别生硬的语气），你有朋友吗？”张若昀见状，赶紧塞给昊然一根金条。昊然呢，只能尴尬地笑笑了。不请自来不是谢娜黑粉，也不是林一粉嘲笑人家舞蹈只有一个动作，林一明显尴尬了，还是何老师来解围最近朱亚文乔振宇汤唯刘维上的那次快本，猜歌曲的时候一直cue她的菠萝菠萝蜜小的时候喜欢看快乐大本营，当时我妈妈就特别讨厌xn，当时还不知道为什么，现在知道了，xn就是一个疯婆子真的越来越不喜欢她了……看了《妻子的旅行》觉得真的她太装了……真的只会咋咋呼呼的 粉转黑只是想感叹一下，之前刚刚开始看有6000多个，现在一个月左右，居然飙到了7000多 看花花世界就小s主持的那档综艺一场就各种抢戏直接说自己粉丝一亿      看了几分钟我真的看不下去了谢娜不知道知乎上这么多人讨厌她吗……没有一点关于她好的话题 每周都能提供新素材 从5000多开始看到这个回答，现在快突破7500，会不会突破一万？震惊！感觉到谢娜已经意识到自己有问题，比如吴昕有一期唱歌，谢娜说了一句加油（私认为以前不会这样的），但是一个人的本性还是这样，所以她还不会变。只是觉得，现在这条路，如果像她说的，她不会变，不知道能坚持多久刚刷完这个话题看了一眼微博他是在监视我的生活吗？ 我错了太阳女神，不要在冲我笑了怎么说？向2E僵尸粉冲吖这个问题我每天看每天看吐槽基本没有重复过现在已经有七千多名网友吐槽了以至于让我看到凌晨两点多快三点谢娜太牛了很厉害 七千多个回答没有一个是重复的 谢娜赶紧退出娱乐圈吧感觉XN每多一条动态，多一期节目或活动，这个问题下就会增加些答案23333333333首先声明，该期节目是我在被动的情况下看的，平时对于该节目我都是：某期《快乐大本营》，嘉宾是小岳岳和杨洋，应该是推他们那部电影（确实没注意）!中间有个环节，让杨洋和小岳岳分别自拍（画面确实有点美）!我们的太阳女神，为人类带来光和热的，伟大的，走在时代前面的鞋拔子，丝毫没有已婚中年妇女该有的矜持，一直花痴叫:杨洋好帅，杨洋你真的好帅....光听那语气，我天真的以为世上最恶心的事莫过于此!直到父亲大人一脸嫌弃的从厨房出来对我说:你啥子时候开始喜欢看这个疯婆娘的电视了哟?我感觉有个规律是，如果玩游戏三局两胜那种，谢娜那队都输了两次了，这时候她一定会突然站出来说加大最后一局的赌注，比如最后一局赢就算胜利（那之前那两局玩屁呢？）之类的，不依不挠的一定让别人答应，然后她的队莫名其妙每次这样最后一局都会赢。真是好感人一出逆袭戏码。我就恨自己当初为什么没有买优酷的会员，不然追长安十二时辰的时候就不用每集都要忍受这个女人了谢娜跟杨迪的对话她自己发到微博上面的人缺你那顿饭？不明白为什么下面还有那么多人支持怎么说呢，谢娜老家是中江的，我也是中江的，出于对老乡的亲切感，之前还挺喜欢她的。以前觉得她主持有自己的风格，还挺好的，挺欢乐的。到后来吧，不怎么看快乐大本营了，偶尔看一下脑袋里面挥之不去的就是她那个“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”觉得像动画片里面巫婆的笑声一样。突然就觉得，张大大不愧是她所谓的徒弟呀。怎么这俩就这么让人讨厌呢？知乎一直给我推同一个提问，往往会屏蔽，但这个不会，实在是太欢乐。对谢娜无感，感觉她就是个笑话，哈哈哈哈哈哈哈哈……现在7650个回答了，每天都忍不住点开这个话题看一看感觉她生完孩子之后再回到快本就没有之前的感觉了，记得小时候都是周日中午看重播 每期都看 也在快本上认识了好多新人 最近看的一期是她翻唱 无法原谅  唱就唱呗 不理解为什么还推了一下伴舞的小姐姐  伴舞姐姐也没有挡到她的镜头  最开始以为我看错了 还和室友返回去又看了一遍…… 结果真的是推了一下 不知道有没有人注意到……昨天晚上刷回答，看到是7200多，今天就冲到7600多，感觉马上要冲破8000了，娜姐是不是很惊喜。7.20短短两天时间真的就破8000了，说实话我真的是好惊讶 我们说这么多 谢娜到底看知乎嘛。。。。我在想这个回答有没有可能突破一万……1.不尊重嘉宾2.不尊重同行3.全身上下透着一股“没礼貌”4.主持内涵低并且不知悔改5.打压新人6.势利眼（谁火跟谁玩）7.装13太困了等以后再看到啥再来补充记得当时有爆料说她是为了张杰才选择在演出当天回郑州。就是因为这次下跪事件才开始讨厌她，至此以后再也没看过快乐大本营。怎样才能让谢娜好好地看看这几千条回答呢我在等这个回答破万 哈哈哈哈 期待无知不等于没有教育 说话尖酸刻薄不等于心直口快好害怕，主页出现了一个你为什么喜欢谢娜的提问了。。小时候真的蛮喜欢谢娜的呢，觉得她心直口快，人搞怪梗也特别搞笑，甚至看快本就奔着谢娜去的。以前小学父母为了保护我的视力，看电视会规定时间（虽然后来我还是近视了），且小学九点必须睡觉，所以我每周都看不了快本的直播。但是！快本的预告真的很勾人呀，所以每周日的重播我一定不会错过。可是每次我爸爸看见我看快本都会说我，谢娜就像个疯子一样，这个节目有什么好看的。每次说我还不高兴，现在，我也觉得谢娜没什么好看的。以前觉得她心直口快变成了情商低说话不过脑；人搞怪变成了疯疯癫癫；梗搞笑变成了她一个人尬笑。我就想，为啥以前我会喜欢看这样一个人？15年还是多久，记不清了，何穗来快本，谢娜又是捏胳臂又是扯头发，说：我倒要看看超模和我们有什么不一样（大概这个意思）。何穗一直苦笑，谢娜还在认为自己搞笑。我当时看着就无语了，心想：有什么不一样？气质内涵不一样。从那一期开始，我就对谢娜有一点点不喜欢。后来爸爸去哪儿上快本，谢娜给小朋友变魔术，多多因为知道原理就说出来了，谢娜直接给人小朋友一记锁喉。我汗都出来了，这跟坏阿姨有什么区别。多多后来还哭了，谢娜就跟没事人一样。节目播出的时候为了避免自己被骂，在节目开始之前还发条微博，配的图是多多还击的图，让多多黄磊被骂。从那一期开始，就对谢娜完全无感了。然后我发现她让我不喜欢的点越来越多。业务能力欠缺。你会发现，快本挑主持大梁的是何老师，谢娜一直都是搞气氛的。她怎么搞气氛呢？做一些难以言喻的动作，或者变变语音语调说怪话，更或者拿嘉宾作梗。常常都是她自己自嗨一直哈哈哈哈哈哈哈，嘉宾礼貌的笑一笑。跨年晚会一直插话，穿着礼服下蹲…啧。爱秀恩爱。当然，我不反感秀恩爱，但像她这样秀个没完还真有点烦。谢娜一抓住点就会疯狂夸张杰，说张杰如何宠她，张杰怎么这么优秀，表达张杰就像是她的全世界。还说他们从来不吵架，我就笑笑。向往的生活黄磊曾劝她多丰富一下内涵，结果谢娜就像受了天大的委屈一样，还哭。我真的真的真的是服了呢。黄老师都是你的错，你就不该好心给建议呢。她身边优秀的人那么多，为什么她却没有进步呢。我不喜欢谢娜。长了一张白雪公主动画片里老巫婆的脸，一模一样，就差拿个苹果了，还有她不是经常说自己是蛇精吗？不，请不要侮辱蛇精，蛇精最起码眼睛大鼻子挺，好歹是动画片届的颜值担当，她撑死了算蛇精病从小就对她不感冒，觉得她那个笑点我一直没有get到！小时候很喜欢董卿，为此还一直默默地想考华师。后来在武大看见过央视主播康辉 ，就越发感觉专业主持人真的和谢娜这样嘻嘻哈哈的不一样，同是搞综艺，我觉得小s和蔡康永才是真的幽默风趣。而谢娜只会。呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我觉得很有病很有病。现在谢娜基本除了芒果的自制综艺就没有节目了果然群众的眼睛是雪亮的刚刚重温了快本18年罗云熙许凯那期感觉没有谢娜节目非常和谐 有泪点有笑点 不知道她如果来了有要怎么样抢嘉宾镜头了看到知乎上有人讨厌谢娜，我无感。因为不怎么看快乐大本营，我不怎么看综艺。看了几次这个问题，知乎推送了这个……里面都是水哇，一点有用的东西都没有！看来谢娜确实有问题……我现在真的烦死他了，刚看了超越妹妹那一期，他和超越妹妹合唱，因为他自己唱不好，连续好几次打断超越妹妹，重唱三四次，超越妹妹尴尬的在那站着，谢唱两句就打断，跑到主持嘉宾席那，怎么唱呢怎么唱呢，后面一次维嘉他们应和着一起唱，调都是对的，超越妹妹全程一直都乖乖跟着唱，谢娜还是打断了,真的服了这个女的，都知道杨超越唱歌不好，粉丝也躺平任嘲，她可是真有意思，生怕别人不知道她会唱个菠萝菠萝蜜是咋的，全程不到两分钟的合唱都在不停抢戏份，我就不信这要是个厉害点的地位高点的人，她敢这样？第7800条回答我从小到大都对她没有眼缘 也没看过她几期节目 我一般了解的是片段 对她没有多大的兴趣 因为不喜欢所以不接触 让自己内心安逸些但若深看内在和为人的话 就挑她家人朋友看就看看张杰吧毕竟 物以类聚人以群分 两个感觉都是活了大把年纪 还硬要标榜自己是个孩子 却做着些孩子都嫌幼稚、反感的事不是一个层面的人也不会呆在一起这么久虽然人各有比较良善、优秀的一面但她已经是个中年妇女了 惯着童心的幌子不愿意长进 是会被时代抛弃的上天公平也不公平 （毕竟我觉得她垃圾她却挣钱比我多）这个社会 我始终相信 德不配位必有秧灾即便她现在看起来有声有势 但是有些东西她也会一辈子都得不到的 或是过去不在知乎会给她颁个记录奖的劳烦大家看了几段没有标点符号的文字，抱歉吴昕温柔大方 与世无争的样子    沈梦辰性格直招人喜欢又活泼爱笑   勒梦佳又好看又甜甜的     她们仨人设不可避免   但是这人设也招人喜欢     和她们一比   谢娜是个什么几把玩意    不善良  抢风头  不知道自己几斤几两   没有认清自己的定位   黄老师多少年前说的话她一而再再而三的拿出来   太烦人了吧    烦人精   说实话  反正也匿名不怕雷劈    尖酸刻薄小人脸    我想让她早点si可能就是因为她看起来明明是一个很Low很没水准的人，却偏偏可以站这么高还这么春风得意吧。为什么说她Low呢，有一期我们来了 有赵丽颖的那一次的说到赵丽颖我也是很奇怪这种情商的人是怎么混娱乐圈的。 而且她和谢娜看起来真的情同姐妹简直太假了。就那一期，我也就瞄了几眼看到这么个片段。那期还有谁我也没印象了，当时应该是一个长桌的那种宴会，其他嘉宾都穿的很隆重华丽，礼服 长裙之类的。而谢娜和赵丽颖呢，都穿着花花的上衣，看起来土土的，两件衣服还特别像，她俩还坐一起。赵丽颖叫旁边的谢娜，谢娜特别热情的扭过头来问她说的什么，赵丽颖说 本来自己一个人穿这样还不太有底气，看到谢娜也穿这样就踏实多了。不是原话的就是这个意思啊。谢娜本来是热情的大笑脸，一听赵丽颖这么说，那个脸chua一下就变得特别憎恶。感兴趣可以去搜一下这个片段 我对这个表情转换实在印象太深了，所以我认为谢娜女士在这种真人秀节目中应该学习一下表情管理，要不然真的很Low 。妻子的旅行也瞄了几眼，就是好几个人等她磨磨唧唧的那一期，别的不说了，张杰怎么不管镜头给谁家老婆他都有话说呀？点评自己媳妇儿就算了其他人的媳妇儿就留给其他人去点评不好吗？你 媳妇儿是主角大家知道了，老公们中你也是主角吗？烦死人了得得得说个不停，别人家老婆关你什么事呀？我觉得太搞笑了。最近老给我推送谢娜怎么讨厌的问题，我就闲着逛了逛她微博，几乎全是P的不要不要的照片，如果和其他人的合影自己一定是C位。这画风，有点接受不了哇。主持个快本吧，逮着一个梗反复说反复哈 已经没水平到这个程度了吗？你说人家没文化吧，人家立马把自己八百年前写过的书搬出来，反正就是跟你杠到底。最近电梯里贴了金领冠的广告，她这照片，有点吓人吧？讨厌她很多年了  打压新人  没有礼貌  尖酸刻薄 不尊重人  捧高踩低  势利眼  抠门 人生浅薄  最重要的是一点点职业素养都没有 她在国内知名主持人身边呆了这么多年  一点受益都没有  真得太浪费资源了  一点点自知之明都没有 原来真的可以有人做到  除了年纪别的都不增长就是讨厌长得也讨厌行为也讨厌微博上又来洗白了，亲亲，一个观众的解释是不是太弱了？而且底下的评论全部都是这张图，真是有点尴尬，岳云鹏的事 谢娜的粉丝，全部推给了节目组，节目组是有多傻呀才会剪成这个样子上不了典礼晚会的舞台，没有好的主持能力圆慌湮唬克的粉丝还拿她跟小s比，借用小S的一句话   拿谢娜跟我比？前公司有个总监，长相身材跟谢娜都很像，但是为人超级抠门吝啬，还各种爱耍心机，她没做好的事情就甩锅给下面的几个部长或者部员，各种拉帮结派阿谀奉承。那时候还在想，长得这么像的两个人怎么差别这么大，现在一看卧槽两个人莫不是一个妈生的吧，真的是相由心生 喜欢嘲讽别人，自己又自视甚高，容不得别人说她一句不好想问有没有把XN剪掉的快乐大本营？除了她怀孕那几期我记得小时候在家每到周末就想看《快乐大本营》，我爸妈可讨厌了，看到谢娜就说，她怎么整天疯疯癫癫的，像个疯婆娘。我当时还可生气了，觉得我和爸妈有代沟，现在想起来真的姜还是老的辣！一眼能看出是啥样的人！除了听她讲“我家杰哥”和“孩子”没啥可秀的。哦对了，还有“哈哈哈哈哈哈哈”。知乎好像就没说她好的。但是微博一亿粉丝啊、这什么概念。每十几个人就有一个是他的粉丝。我周围的都不是…………我们二十个人。可能是粉丝都集中在一块吧我希望这个问题天天更新呢这个问题的所有回答我都看了一遍 看得我真的神清气爽 感谢大家！！！ 从肉体到灵魂我从来没有这么讨厌过一个明星说实话，小学的时候，我真的特别喜欢看快本（现在也看，但是没有小时候的那种喜欢在里面了，就是无聊打发时间吧），然后喜欢xn，连在精品店买唇膏都要我妈给我买有xn照片的，可是，等我上高中再看快本（高中一个月只能看一期），就觉得内容好无聊，有些点根本不好笑xn却笑得很大声，尤其是最近几期快本，xn笑得连何老师都没有好脸色了。然后我想说，不知道为什么，现在我看xn，总觉得她的长相有点刻薄，有点三白眼，并且眼尾是上扬的，然后嘴角是向下的。最后，她总是急切地利用各种场合来为自己解释，有一段时间，我甚至以为快本是她xn的“洗白大会”。所以越来越不喜欢她，直致讨厌她。怕某些nc过来当键盘侠，匿了从来没见哪个明星能有这么多回答。。。还基本上不重样，谢娜牛皮啊向往的生活第三季最后一期Q:你最希望自己的哪个朋友来？何老师:海涛 维嘉 吴昕哈哈哈看了这么多回答现在真的知道了什么叫做凭本事被黑OMG她太火了！！！好厉害哦！！！天哪招人讨厌有近八千多个答案！！！毕竟是微博有1.2亿粉丝的人！！！OMG本人之前对杨迪张大大谢娜之流无感结果真的是不是一家人不进一家门张大大不多说人品几乎圈内外都懂，而且他的操作一次比一次迷杨迪，呵呵最近好像还收了个徒弟？？！！你何德何能啊？谢娜快点糊吧，真的德不配位她TM何德何能为人师，我有一个撒币朋友还是她的死忠粉，天天说她的什么徒弟云云呵呵啊我真的忍不住成为第7911个回答者了。我是小学二年级开始看快本的，那时候每周六都守着芒果台，觉得怎么会有这么好看的节目……那段时间她老公貌似经常去上节目，我还特别羡慕他们的爱情来着（小学二年级羡慕什么爱情啊真的是）。那段时间我就像被谢娜传染了一样遇到什么事也开始大声哈哈哈，现在想想我小时候是神经病吧！后来长大懂事了就再也不看了，初高中四五年时间都没有看过，直到今年年初我爱豆上快本宣传电影我才又打开了湖南卫视……emmmm……怎么说呢……听到谢娜的哈哈哈我就脑壳痛……她为什么总是抢话抢镜头呢……并且从她的所有言谈举止中看不出对任何一个嘉宾的一点点尊重。说个我还记得的细节吧。那一期嘉宾还有沈叔叔，那个环节是嘉宾要从压力墙上选压力的标签，何老师最开始cue的是沈叔叔，在我印象里沈叔叔是离那个墙最近的人，结果谢娜一个箭步冲上去，撕下一个不好的标签就想给沈叔叔贴上（好像是“更年期”？）她和沈叔叔年纪应该差不多吧！并且这个过程全程非常尴尬，多亏沈叔叔随机应变的搞笑能力让这个过程变得不那么尴尬，我觉得沈叔叔当时的表情已经有那么一点点不太好了，换做其他艺人这段肯定就垮掉了……后来黄景瑜拿了脱发的标签给尹正老师（他们剧组感情很好这是在玩梗，并且沈叔叔也配合着给了笑点）结果谢娜女士听说尹正老师说沈叔叔拍戏时戴发片，她非要去拍沈叔叔头顶试试有没有发片！她跳起来拍一个中年男演员的头！！她还拍到了！！！如果有人说谢娜秃顶要拍她头看看有没有用发片，她还不得炸了？？？后来我凭借对我爱豆深深的爱强撑着把这期节目看完，一边心痛我爱豆今年可能就上这一次综艺了怎么就是有谢娜的综艺呢，一边默默发誓我以后重温只看我爱豆的cut绝对不会再看完整版了……本来只是觉得她主持大本营很尬，尬带看不了，以前偶尔看的时候有她就会快进，已经变成潜意识的生理反应了，到现在基本不看大本营了。看这么多回答才发现不止我一个人，而且越看越不喜欢她了。真的是苦了何老师和吴昕了每次打开知乎都给我推荐这个话题，最神奇的是每条回答的槽点都不一样！这届网友太优秀了！去看了林一那一期快本每次中场休息她都在看手机打电话中场休息结束后都是大家在等她一个人弄好不过她在演情景剧那的临场能力真的很好解救了01的尴尬哈哈，看了这么多人的评论，今天中午看她微博下面一片评论她是女神，好漂亮好喜欢的留言，我也留了个言，大意是希望她提高自己，没想到不到一分钟我的评论就没有了。下面全是赞美的声音。我也不敢问....每当我有点得意忘形的时候就来看看这个问题的评论，告诫自己要自省，要谦虚，要友善！^_^哈哈哈哈哈两个原因，一是长得太丑。二是为人太作。我这儿说一条吧，不过这个不单说的谢娜。有一期是《爸爸去哪儿》第二季，快本找了几位星爸上节目，其中包括奥运冠军杨威。中间有一个环节是其他嘉宾（好像是吴镇宇）爆料杨威不会做饭，杨威于是解释了一下，结果节目组就安排杨威做热干面，同时黄磊做葱油拌面。杨威可能平时确实不太持家，所以做面的时候并不熟练。这时候，以谢娜为首的快乐家族开启群嘲模式，各种寻杨威开心，他做什么都要嘲讽他一番。谢娜就不用说了；维嘉据说一直是毒舌，这会儿他也没少发挥；而“老好人”何炅以补刀为主。以至于杨威最后一边尬笑一边摆手，像在求饶。这一幕我当时看下来就特别心疼杨威。杨威确实不擅持家，至于被你们各种群嘲吗？现场直播，人家还是嘉宾，不要面子的吗？杨威估计也是脸上笑嘻嘻，心中MMP。你们不是叫“快乐家族”吗？怎么搞得全场就我一人不快乐？有人估计要说：哪有那么严重？快乐家族这是在跟杨威开玩笑而已。我就呵呵了：你试试在一堆人面前做一件你不擅长的事，旁边围着几个人说你这不对那不对，你什么感觉？杨威快本挑战做热干面，说好的逆袭呢，又被黄磊葱油拌面打败了_好看视频还真给我找到了，大家看看吧。因为翻两下就是问为啥讨厌xn的问题，最神奇的还是，每次点开答案都是有理有据，不重样的答案你敢信？透过现象看本质，我这么个不怎么了解xn的人，都信她招人讨厌了…大晚上的失眠了，就随便逛逛也不知道为啥就突然这么多人讨厌谢娜可能我这个人心比较大，只去看潜在能让我笑的东西，所以对于当时谢娜跟林青霞他们那个节目里边，她模仿大家，确实挺像的，也挺让人欢乐的后来看大家对于她的评价，就回去看了一下，大家提到的视频其实小学得时候特别喜欢看快本，大学之后不看了，前两天，看大家都在说，就又去看了一下，毫无看点，也没有笑点，还不如看跑男言归正传，看了，谢娜掐多多脖子那个，真的有点过分了，对一个小孩展露那样的笑容，还有去抓何穗头发，没有教养，而且确实是听不得别人说他我觉得要是一个人说你，那可能是人家不喜欢你这种，也可能是人家问题，但是那么多人都在说你存在的问题，而且说的是同一个问题，不应该去反思自己为什么做的不对么最后，放图，谢娜的粉丝真的都是假的，因为看他粉丝，我至少刷到n个，2019.07.19注册的微博，只关注谢娜一个人，没有任何动态的。为啥说是假的，因为大学的时候整过直播，为了拉人气，淘宝买过粉丝，跟谢娜这个是完全一摸一样的，不明白，为啥一定要做假q谢娜真的是超级缺乏安全感了，所以才会频繁的刷新自己的存在感，其实也可以理解，但是对待小孩那个样子，我真的接受不了看长相长的尖酸刻薄的样子说话酸溜溜的语气那么多好主持人我们凭什么喜欢她 我只是在想一个问题，她原来在节目里因为范冰冰和李晨的事情对张馨予黑脸，但是在妻子的浪漫旅行里面跟章子怡又那么好，要知道章子怡可是和范冰冰是死对头啊，而且张馨予现在就是背靠章子怡的，谢娜不会尴尬吗 我真的不明白作为一个成年人并且还是公众人物，这么说话为什么还好意思放微博……8000多条回答，没一个重样的 本来没有那么讨厌，刷知乎看回答，越刷越讨厌。…这个问题快八千条了…还没看到重样的没有自知之明 井底之蛙罢了这个回答过万应该能上热搜之前还在看笨熊的时候，有期她去了路上找路人商家白拿了点吃的没给钱，好像也没有给钱的意思当时就觉得，太过分了吧。。。做人太差劲了这八千多个回答不带重样的说明了什么说明了xn真的很讨人厌我希望她快点倒台吧  看见她神烦  简直是无法无天了   真的很恶心?情商低的人一开始大家觉得她不是故意的 只是真性情 慢慢就会招人烦 最后变成厌恶 生活中身边有情商低的人也是这种感觉昨天看8021今天看8071什么人能有这么多讨厌的点啊……我从这个问题4000多一直看到8000多，我觉得还可以涨到一万吧。。。。我觉得哪怕我们当着她的面说出她这些招人讨厌的点 她可能都不会意识到 这才是她最让人讨厌的地方  认不清自己！不知道为啥给总要给别人当师傅……反正从目前来看的话确实徒弟（？）很多了她的微博一直点赞评论那些的都很少，和那个一亿多粉丝实在不符……有一条是说她徒弟蔡徐坤的……然后讨论头发的问题，然后点赞评论瞬间比之前多了！！！有一次赵薇来了，她也不怎么理赵薇啊，我心里真是日了狗了，感觉谢娜非常狂，什么样咖位的嘉宾在我面前也不能阻挡我的光环。。。。。一日和朋友聊八卦，“那个女生叫啥来着，就那个……”“哪个”“就天天我家杰哥对我很好那个，就我家杰哥对我很好那个女的”“谢……谢娜?”“嗷嗷嗷对对对，她老公叫啥来着?”“……”结婚拿pos机让嘉宾刷卡是不是真的。我在看这个问题的时候，突然想到现在知乎打开的时候的广告就是谢娜代言的。我在想谢娜会看知乎吗？看到这个话题，这么多人回答，我就很开心，现在巨讨厌她。以下是她和杨迪老师的对话......最后一句让杨迪老师去买进口水果个人不怎么注意关注明星的作风 明侦老粉 看了谢娜那期 哇这是个什么品种的垃圾啊 是我最最最讨厌的一期 后来粉了向往的生活 她来了我也恶心的要死 为啥能有女人这么能毁一个节目 ？？？？就她微博下面那个灰字简介：知名主持人   我都替她臊得慌  烦死她   一上节目就  哈哈哈哈哈哈哈哈  （喘口气）哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我哥今天傍晚不做饭了，我只能在单位食堂吃晚饭了。然而我居然一边吃一边委屈。天啊……我千万不能成为谢娜那种人啊……她真的可以辜负所有人的努力，自己不行还要拖别人下水的。。。 时代的产物 一个把观众当傻子的人 最后也会被当傻子 一笑而过罢了 毕竟人家是出来赚钱的 谁管你们消费者怎么想。捞到口袋里的才是真的！我觉得这都能成为一个问题，就说明她有多讨厌了。说实话，以前看大本，还有百变大咖秀时挺喜欢她的，觉得好玩。但是随着年纪的增长，我觉得还是能感受到一些对她感情的变化。以前喜欢她的人都往三十去了，我们都有了很多生活的经验和经历，我们的为人处事都会有改变，包括工作能力。可是她，好像除了那个哈哈哈哈哈的笑声更多了其他的都没变。有点遗憾了！看回答的过程中突然想到一个1??在快本，如果玩游戏跟xn一组的话基本都是赢的了。没啦匿了匿了说到底就是太浅，一点深度没有，不如大部分普通人。刚看完最后一期向往的生活，最后导演组问他们五个人下一季最想要来参加的朋友，何老师说了维嘉，海涛，昕昕。但没说谢娜。大家心里清楚就行哈哈哈h哈哈哈这个人真的不怎么样几千条的差评，她怎么还不凉啊！我来助攻一下1w＋。昨天打开芒果tv，因为中餐厅要播了，所以快本请了黄晓明和王俊凯，秦海璐，董子健，还有一些人，本来是因为小凯想要去看的，看了两分钟，因为谢娜我是真的看不下去了，有小凯都看不下去了，快本，我真的不想再看了，感觉谢娜的颜要崩了，看起来有点怪怪的，而且她真的太尬了太快乐了隔了半个月再来看评论数已经从六千升至八千了蠢发微博故意扮可爱，一句话两个emoji。大娘，你都四十多岁了，恶心不恶心。咋咋呼呼没内涵不分场合乱说话不看眼色惹人厌炫夫不停讨人嫌总结：就是讨厌太吵了…现在她老公张杰跟她一样油腻…8000多个吐槽也是绝了！我更好奇她怎么会有粉丝。8k多个回答不带重样的，我都看不过来了 第一次刷到这个话题回答才五千多 现在都八千多了 粗粗翻了翻还不怎么重复？？？快本她老翻白眼 抢嘉宾台词对嘉宾不待见所有人认真听的时候，她一脸不耐烦的样子有粉丝说她不在状态那请问一个主持人，那么不专业吗？你问我为什么讨厌她。为什么继续看快本，因为我喜欢其他四个人，喜欢有些明星向往生活最后一期问有什么朋友想让他们下一季来何老师说了海涛 维嘉 吴昕没说谢娜!!!!没说谢娜!!!!!!没说谢娜!!!!!!!!（也不排除她来过）这种大庭广众之下的事情都可以撒谎甩锅加诬陷，你说说其他事情呢，真的都是想让你看到啥就是啥，别太投入。。。。。emmmm再这样下去，我要卸载知乎了，看着就烦！怎么说呢，我第一次看到才五千多回答，第二次七千多，现在八千多了，有希望破万，毕竟每个回答槽点都不一样也是很迷。现在没事呢，就看看这个派遣无聊，讨厌谢娜之余有点感谢了，毕竟很久没有找到这么耐无聊的事儿了。曾经因为谢娜讨厌何炅8500条了，谢娜，冲鸭！！！哈哈哈哈别管她多讨厌，最可笑的是我打开知乎的首页大广告图就是谢娜抱着金领冠奶粉的照片哈哈哈哈哈哈哈，简直太烦了，哪里都有她！！因为   主持人谢娜  从来没有让我感觉她是会一丢丢主持的人相由心生，就这么简单一天就知道张着个大嘴哈哈哈哈，说话从来不过脑子，如果没有何炅老师给她打圆场，我看她早就凉了。这个话题下面不止一次出现谢娜代言的这个什么广告哈哈哈哈哈哈 ？加油你们，坐等过万，看到时候会不会又哭着澄清什么从几个月前的3k看到了现在的8k多，每天的不同时间段都能看到增加，昨天看到的一个回答下面有一个广告很有意思，是故意的吗？当时就笑出了声hh∧( &#39;Θ&#39; )∧这也太巧了吧看着这个话题的答案越来越多，舒服。8000多个回答了，谢娜牛逼求湖南台封杀谢娜 已经到了看着就烦的地步不能说我人生浅薄and我口中只有杰哥因为丑人多作怪知乎这样做广告真的不怕被金主爸爸打shi吗？小时候只要看快本，身边的长辈都会叫转台，全都讨厌xn的“哈哈哈”，无一例外，直到现在…我也变这样想有一种人 受了委屈 就是得着机会就会和别人解释谢娜就是这种人 忘记了湖南台什么节目（现在很少看湖南台的任何节目了 但是这件事情很火 就是何老师用话筒提醒谢娜别说话了还是什么的） 在妻子的浪漫旅行上（冲着章子怡去的  ） 她就主动提起这件事情 说是何老师怎样怎样（无辜脸。。。。）然后其他妻子恍然大悟 哦～ 原来是这样 网友就喜欢瞎猜测 吧啦吧啦这类的话黑谢娜和张杰是政治正确嘛？亲自仔细去看了谢娜主持的节目，觉得ok啊，尬吹确实有一些，还能接受。至于张杰，歌唱的确实不错啊，ktv必点！希望尬吹尬黑都少一点，多关注作品。不过她们不一定不愿意被黑，因为黑红也是红。嘤嘤嘤。求轻喷。严于律己，宽以待人。对于有污点的艺人就不存在啦！最近看见吴昕因为闲鱼卖了钟汉良的送的娃娃，我觉得本来也不是什么大事，但是就是有很多人骂吴昕，说什么没能力啊这些，莫名想到谢娜，哈哈哈哈哈哈哇塞，一个天天大大咧咧嘻嘻哈哈的人为什么要给你们这么说，我觉得你们比谢娜讨厌100倍。没文化 ！没素质 ！没皮没脸！小时候我们小孩在看《快乐大本营》时，伯伯总是很厌恶的说一点也不想看谢娜这张脸，不会说话还讨人嫌。现在长大了也不咋看快本了，喜欢张杰是真的，谢娜让我觉得恶心是真的，她一丁点也配不上我杰哥也是真的，贼讨厌她。看不是我一个人讨厌她，我就放心了，小时候太傻，可能脑子没开光呢还。感谢各位呈现出众多优秀回答，让我真实的明白了我讨厌谢娜的理由居然有这么多种哈哈哈哈哈哈太精彩了，这个问题下面的回答每一个都不一样。其实是很担心她的两个女儿，什么样的妈妈就有什么样的女儿。其实以前我不喜欢杨幂和杨颖。看了谢娜的事情以后，我突然觉得那俩人没啥特别好黑的。也是有一些优点的。这个问题神了，之前看了5000多答案都不带重样的，现在6000多了，还有不少新东西！厉害来一个其它角度吧刚才在谢娜的某个问题回答中看到了张杰的粉丝的评论点她资料进去看了看，点赞的很有一部分回答都是关于谢娜张杰的，但是让我有点不舒服的是，她所有动态里，大概有超过一半都是点赞踩低吴昕、颖儿、张嘉倪的评论。大概是觉得这些人影响了她家娜娜的发展8??emmmmmmmmmmmm小学就开始看快乐大本营，那时候就不喜欢谢娜，觉得她有点太疯，反正就是给人一种不舒服的感觉，觉得她过于爱表现自己。而且以前觉得她挺丑的～～～～可是有些时候又觉得他人应该挺好的，毕竟愿意带新人，像杨迪啥的。不过她业务能力肯定不过关，主持，没眼看，以前他diss芒果台不给她自己一档综艺节目，然后她很委屈，我就觉得，她真的没有b数吗，就他那点主持能力独当大旗，还得了。而且，他对黄老师那个，人生浅薄啥的，算了，我觉得人吧，还是要多提升自己，不要因为自己出身不是富二代就觉得自己人生浅薄是很正常的。唉～～～有哪些招人厌的就不细说了，总之有谢娜的节目我一定不看的，可怜我何老师被拖下水 这么说吧，我身边也有一个像电视上谢娜所表现出的这样的人（毕竟咱也不是谢娜亲戚咱也不知道她真实什么样是吧）大概总结一下一些答主所说的，懒得找图了，谢娜在综艺所表现出的睚眦必报，拜高踩低，怪别人，爱计较，争强好胜等等但是她人不坏，就像还有些人说她帮助别人啊等等，她之所以这么招人讨厌，是因为她的优点没有多到足以让人忽略到她的缺点，学不会收敛，也学不会低调她所表现出来的样子跟我一个同学很像，我这位同学争强好胜，爱炫耀，其实她根本意识不到她所炫耀的东西在大部分人看来就很一般，只是自我感觉良好，有时候我们看不下去了很委婉的提出来一点点建议，她也不会真的听进去，她会说怎么不行啊，那我那样不就行了，然后继续死循环这位同学还有一个同样的问题，怪别人，爱计较，出了问题第一时间去怪别人，而不是思考那个环节不对，我是不是忘了什么，她的怪别人已经是条件反射了，她会到处炫耀她所做成的每一件事，哪怕不好她自己也从不觉得，她也会误会我跟她抢某样东西，然而我没有，因为都是很小很小的事真的没必要……只要是跟她利益相关就什么都要争，什么都要抢同样，她爱给自己找借口，做了事情别人说一点不好就觉得自己很委屈，像谢娜在节目里提张杰一样，她无时无刻不在说自己跟男朋友，哪怕有时候吵架在我听来就是自己作，虽然有时候男朋友也有错但是我们从来不会因为这些去怎么样她，孤立啊或者讽刺啊，我觉得这是一种极其幼稚的行为，都是二十多岁的人了因为我们知道她人不坏，她有好吃的也会想着你，你有什么说出来她也可以陪着你，就像谢娜，她会毫不犹豫的跑到海里去拉张嘉倪，很多事情也会冲在前面，生而为人，哪有十全十美呢只能说有些人她们情商比较高，也比较会为人处世，知世故而不世故，黄老师那句说到了我的心坎里，大意就是，希望你的人生多点厚度跟我同学认识久了，我也会想，她以前大概经历过什么，才会让现在的她这么敏感，我会突然想起我以前，也是这样一个睚眦必报，多愁善感，敏感多疑的人，只不过我擅长自己给自己疗伤，我会让自己看到更积极的一面，去接触更好的人，学习他们的优点，去养成看书的习惯，然后越来越温柔善意的对待身边的人，到后来我真的觉得很多事情真的没有必要计较，当我看透了生死，体验过绝境，体验过夹缝求生，真的会觉得原来我以前所计较的是多么没有必要，多么幼稚的行为，是祖国山河不好看，还是游戏不好玩我时刻记着这么一句话，没有经历过别人的人生，就不要站在道德的制高点上指责别人。因为我曾经是被指责的人，我能体会这种被指责是多么无奈与心酸，我很庆幸我从抑郁中走出来，我知道我以前很不好，但是这么多年我也在成长我真的有在改掉一些不好的地方谢娜作为一名公众人物，所做所为本身就会被放大，当然我不否认有些确实不太好，但是也不得不承认她不是一无是处，她有她的好，我不是她的粉丝，甚至我微博快乐家族也只关注了何老师，希望有一天，她也能成为更好的自己，也希望更多的是建设性的意见，而不是一味的指责，没有人愿意听别人教训自己先不说谢娜人品啊素质啊什么的。我见到过的绝大多数女生，都没有幽默细胞，当然也包括谢娜。或者说叫搞笑能力也行。很多时候我看一些女生制作的搞笑视频和现实中的女生要展示搞笑，呈现出来的效果就跟谢娜差不多。也就是她们觉得她们是冯巩是赵本山，其实出来的效果只是个谢娜。当然也有很搞笑的很幽默的女生，比如我高中班主任，女英语老师，美且幽默，很厉害。但是，这种人我遇见的很少，绝大多数所谓女生式的搞笑都是谢娜那种，我很郁闷。谢娜自己也有这个问题，所以会呈现出，你又不搞笑，你还特别跳，还有其他回答说的一些讨人厌的行为等，就综合起来很可怕。看了妻子的旅行，她和应采儿对颖儿以及程莉莎的态度，感觉她就是个欺软怕硬的东西，对魏大勋也是很不尊重，总之这个人太自私，只懂得表现自己，打压别人我是做错了什么，一打开浏览器就给我推送这新闻  因为她没有综艺感又强加综艺感加完还不满足，又给自己加一姐，太阳女神各种别称，但无一例外都是她自己取的。这些别称叫叫我也忍了，主要是她还开始当真了，地位上真的把自己当一姐了，人设上高呼自己太阳女神。说真的，论太阳，谢娜没有小S一半阳光感。她真的是不受综艺眷顾的人，她的每个笑点都让人看到的是特（zhuang）别（feng）努（mai）力（sha）。谢娜真的没有路人缘，甚至小学生长大后都会开始不喜欢她，因为但凡一个有点脑子的都不会觉得谢娜搞笑好吗。最后麻烦去看下runing man的李光洙再来告诉我你觉得谢娜搞笑。?用四川话说：批话大于文化。真好意思。大家讨厌迪丽热巴的原因无非是迪丽热巴拿了不该拿的奖，德不配位而讨厌谢娜的原因竟然八千多个都不相同。。。不止让人怀疑她的情商，现在连智商我都要开始怀疑了。关于情商的问题回答里有很多事迹，我就不多说了。关于再提黄磊说她人生浅薄这一点，真的让我怀疑她的智商，我第一次觉得她在节目里的疯癫可能是真的，并非是为了节目效果的作秀。首先，黄磊的资历也不多说，人家肯定人脉什么的挺厉害，在综艺上她一个主持人罢了，哪有人家明星更有爆点，谢娜抓着准考证和批评一点不放得罪这种人干什么呢？嫌自己的工作太顺畅了吗？第二，小心眼到这种地步，你心里怨就行了，还要在节目里说出来好似你多委屈似的，自己理亏还到处宣扬，连利弊都分不清吗？第三，她理解力这么差吗？人生浅薄理解为后台浅薄？她对人生有什么误解？第四，准考证理亏拿出来说就算了，是她马虎人设的又一佐证而已，粉丝大概也不会觉得你记仇，人家一句人生浅薄也要拿出来说？我要是她绝不会提这个，人家在多年前说这个就是人生忠告，被你自己再提出来倒像是批评了，毕竟你多年来不但没有长进还记仇到现在，谁不说一声黄磊看人看的准？明明这个评价埋入尘土最好，你再提又聚焦大家的关注在你的浅薄上了，不止情商不够，智商也捉急。看了这里的答案，我觉得她一点也不太阳，倒是像个怨妇，到处哭诉自己的悲惨和别人的狠毒，一点儿不知道自己在别人眼中是什么样子。或许她知道，只是被自己的悲惨再次自我感动了。nmd 知乎进入界面就是她代言的牛奶 我佛了 我看节目是为了看嘉宾的，不是来看主持人的，谢娜永远搞不清主次比如我知道这期快本会有我喜欢的嘉宾来，开开心心的等节目开始，结果环节一个个开始了，抢风头的冲下去玩的最抢戏的都是谢娜，唉，烦躁   小时候还是蛮喜欢看快本的，后来因为谢娜就不怎么看了，她总是在嘉宾认真讲话的时候插话，觉得特别不尊重人。没素质！而且总是不分场合的秀恩爱，然后还有就是十年如一日的说自己工作上，感情上，多么多么努力，多么多么的辛苦，然后就终极大招哭。想说用久了真的很让人厌烦。就这样还正能量满满，真是不知道说什么好！这些年，从她第一次上快本我就不看那个节目了，我就很讨厌她。。。没别的，就是因为丑。。。谢邀，我觉得归根结底在于谢娜没有成为一个观众们想让她成为的八面玲珑的节目主持人、德艺双馨的芒果一姐，而谢娜选择了做她自己，一个疯疯癫癫，拎起啥是啥，想说啥说啥，不看别人脸色，甚至做错了还有老公和影后闺蜜帮自己撑腰的大龄公主病。谢娜会想做一个德艺双馨的主持人吗，我觉得她压根没想过，她享受在台上快言快语，疯疯癫癫的时刻，又不用讨好任何人，包括作为观众的我们。相反，作为观众的我们在生活中，就是努力去做到八面玲珑，讨好上司，讨好父母，讨好型人格，甚至委屈自己。我们认为这才是对的，而明星偶像，应该是陪着我们成长，陪着我们努力，比我们更努力去八面玲珑的人才对。于是当我们打开电视，‘’这样一个装疯卖傻的人，我讨厌。‘’我们真的讨厌她的不正经么，不，我们讨厌她不用努力却站在那个位置，我们讨厌她不顾及别人感受乱说一气，我们讨厌她可以不加掩饰做她想做的说她想说的，活得自由。她人生浅薄不自知，却依然收获鲜花与掌声，而你努力去压抑自己做到八面玲珑，这样的人能不讨厌嘛，但仔细想想，其实还有些羡慕呢。为了验证网友的回答，刻意花着流量看了小岳岳来大本营的那期，突然想到个精辟的答案何老师的临时救场能力，怕是被她这20多年训练出来的吧。圆场圆的不能再暖了―――――――――――――――――――――每天晚上知乎都要反复给我推这个话题，我也手贱每次都忍不住点进去看。看了好多回答，有视频有截图，全都是事实。作为一个从小看快乐大本营长大的人 （长大后就很少看了），对娜姐的性格还是了解的       好胜心很强，不管什么时间什么场合和谁，她都喜欢争第一。所以许多网友会觉得她处处抢镜，打压别人       老是喜欢以讽刺别人，以别人尴尬为乐，这的确是她自认为搞笑逻辑，忽略别人的感受       对来大本营做客的嘉宾不礼貌，大本营就是娜姐自己的地盘，在自己地盘这样熟悉的环境，她很放松，这么多年混迹娱乐圈，来访的嘉宾也都是熟人，她习惯性的以自己的交友方式做节目。不考虑别人感受的乱开玩笑，忘了有一些嘉宾其实是第一次来做客。这么多年她也很红了，不屑于像当年刚出道那样花心思在意台上的每一分每一秒。就觉得她现在做节目就是像走个过场，草草了事，现在的大本营并不能带给她快乐，她也并不喜欢她现在的工作。作为她一亿粉丝中的一员，其实真心希望她跟着自己的心走，太累了不愿意做的节目，就别做。比如妻子二，完全看不出来她出去旅游的快乐，并没有享受其中。只是生硬的Q着各种流程。         还有说她主持节目只会哈哈哈哈哈哈。其实这只是一种性格吧，很多人也都是这种性格啊，每天很快乐动不动就哈哈哈哈哈哈。可能大家觉得她是个老主持了，对她有新的期望吧         炫夫，最重要的一点来了，其实也是有点自我的一点表现。以自我为中心，喜欢以一种高调的形式给大家分享她爱情的甜蜜吧。并不是刻意要去维持什么人设        总的来说，娜姐也是人，她的性格就是那样，每个人都有缺点，有自己的性格。但她没有大家想的那么坏，她不会刻意的去做什么坏事。她想的没那么多，只是大大咧咧做事不谨慎，容易让有心人抓到槽点不断放大。最近知乎黑谢娜仿佛已经成为了政治正确，我不明白是什么年龄层的人在看快乐大本营和综艺节目。的确，谢娜有值得吐槽的地方，比如无时无刻地在炫夫秀恩爱，但她吸毒出轨了吗？陪酒陪睡了吗？卖淫嫖娼了吗？而这些劣迹艺人还被一些粉丝拼命维护着。看来看去，她的黑点无非是业务能力不行，势力眼，谁红跟谁玩。说句实话，娱乐圈里，谁红跟谁玩这句话套在谁身上都合适。而且你们在谢娜的朋友圈里？你们在日常生活中看到了？有些玩笑网友觉得她开的过火，可那也是定位需要。就大本营里各人的定位而言，需要她来活跃气氛。说她业务能力不行的，她主持大型节目被群嘲后对自己定位也就是综艺。你讨厌她，ok，你可以选择不看跳台，但综艺本来就是工作一天后放松心情的节目，何苦在一个哈哈一乐的节目里恶意放大一些玩笑话。网友们喜欢柔弱的女子吗？谢娜面对这些批评几乎没当众落泪过，难道她的坚强，（哪怕是假装）不让你们称赞吗？我不相信任何人面对这汹涌而来的恶评不难过。在《妻子的旅行》里，距离桥，我看见她的字最好看，她每天自律起来跑步，这季几乎不提张杰。她在改变，而你们还怀揣恶意挖掘每一个点，为什么看不到这些好的一面呢？我不是一个脑残粉，我是45岁的混迹知乎4年的老阿姨，有答复过，但从来没有主动回答过问题，这是第一次。网络暴力从来很简单，但请想想乔任梁为什么？因为她是底层人士，突然之间因为一个节目火了。那些原本和她一样底层的人看不惯了，凭什么？凭什么？再加上她本身确实业务各方面不太拔尖，靠的是搞笑谐星的路线火的。就更加不被人认可。。。另外，咱们国人不就是谁红讨厌谁么？各种明星，有文化的，说人家装逼，比如李健，高晓松，靳东等等。。长得好看的，一定是整容。比如现在的杨超越，俺舅拉贝碧，甚至有段时间说姚晨做了缩唇术，还扒的有模有样。。。。总之不管什么明星，就希望他赶紧倒台，不要出现在各种媒介，凭什么他可以做明星？凭什么？凭什么？？柯震东吸毒，抵制，滚出娱乐圈！吴秀波约炮，抵制，滚出娱乐圈！房祖名吸毒，抵制，滚出娱乐圈！张高峰婚外恋？抵制，滚出娱乐圈！小罗伯特唐尼吸毒？好莱坞巨星我当没看到，复联四上映啦，我要看尼尼！！谢娜不惹人讨厌啊，我觉得谢娜挺好玩的呀。谢娜一直过得很清白，他知道自己喜欢什么想要什么，并且对于爱情也很忠贞呢，一直以来就只有两段感情，一段是刘烨，一段是张杰，而且是在张杰并不出名的时候就跟他在一起了。要知道当时谢娜已经是著名的主持人了，而张杰什么都没有。我觉得明星没有什么特别讨厌的，因为你只是通过他在银幕上表现的形象去看他，他私底下是什么样的人你自己并不知道。你不了解他为什么要去讨厌他，你不喜欢他你可以不看他的东西，但是没有必要讨厌他。并没有很喜欢谢娜，但是她也曾经带给过我很多的快乐，以前看《快乐大本营》真是一期不落，也特别喜欢看娜姐搞怪，因为非常搞笑。现在大了，快本也只是偶尔去看看，好像娜姐也没有以前那么“疯疯癫癫”了，可能是当了母亲的缘故。但是，我一直以来都觉得，娜姐其实是善良，感性，幽默又很努力的一个人，人无完人，明星也不可能全是优点。至少在我小时候的记忆里，谢娜是为数不多敢于放下自己的包袱，“装疯卖傻”只为给大家带来快乐的女艺人。不知道为什么现在黑谢娜都成知乎真确的政治走向了前面有位题主的说的那期快乐大本营我也看了说谢娜拿了一件有油的睡衣上节目而且嘉宾一脸嫌弃首先我觉得这样做节目的综艺效果很好啊 而且我觉得也很有记忆点 也没觉得没有什么不妥当 不恰当的地方 至少有一种明星也都不是喝露水的和我们一样很有烟火气啊哈哈哈哈哈哈其次 我不否认谢娜大型节目中的主持能力不太好 也希望她可以提升自己 并在综艺中多多努力啊再者 一个人开始说一个人不好就会有十个人看这个人不顺眼 希望大家不要被别人的想法左右要有自己的看法啊！很多人都会有点小缺点也会在比较公共的场合和环境中做出不太恰当的小举动 没必要这么较真 这样就太累啦！人还是糊涂点好 哈哈哈哈哈最后 我并不是谢娜的粉丝 只是最近知乎老给我推荐这个问题 我看得有点烦啦 希望我写的可以给你带来一点‘小思考’ 毕竟自己开心才是最重要的 离你生活这么远的明星 讨厌起来又有什么意义呢这个问题之下简直就是键盘侠的狂欢，捕风捉影到一点自认为可以怀疑的地方就去污蔑一个人，一群乌合之众。做明星真不容易，被成千上万的关注，一个眼神被解读为白眼被认为人品糟，真人秀几个人走在大街上刚好有个人走在最边又说孤立伙伴。民众的眼界和素养依然停留在很低的地步。还是想回答下这个问题虽然我不喜欢奇葩说的飞飞，但是他有一期中说的很好，原话记不到那么准确，意思是现在很多人对于一个人或者一件事的评价总是特别极端，因为她有缺点所以他就无恶不赦，因为他有优点他就是个无比善良的人，有一天发现他有缺点那他就是骗子！这世上哪有那么多非黑即白的人或者事。在知乎这种事很多，很久之前在最有潜力的最看好的男歌手下回答清一色的是鹿晗，当鹿晗恋爱后声评没有那么好时又全是一水的踩，甚至说他的优点也被骂，谢娜不也是嘛。不想替她伸张正义，因为我也不太喜欢她的主持风格，但一个热心公益，传递快乐的人，我不会去随意说出我的不喜欢，也希望自己以后可以成为一个有主见，看得清是非的人。原谅我无法看完这些朋友的回答，心真的会很痛很难受，喜欢了她很久很久。从小学开始喜欢，现在已经高中毕业了。小时候是个很害羞很内向性格有点偏激的女孩，那时候姐姐经常来我家，她喜欢看快乐大本营，我就跟她一起看，当时深深的被娜娜的性格感染到了，就像一束光一样，给本来枯燥无味的生活增添了许多乐趣和期待。那时候最开心的就是每个星期六准时坐在电视机前等娜娜，一期都不会错过。渐渐的我的性格也因为喜欢娜娜而发生了改变，同学都说我真的变了很多，不再那么内向，不再那么容易生气。但是真正改变我一生的，在初中。我的小学同学老师都知道，我是个说话会紧张会结巴的人，可是初中老师不知道。初中当了副班长，综合老师第一节课就让班长副班长准备一下，下节课由我们两个讲。当时真的觉得晴天霹雳，但没办法，也只能硬着头皮准备。妈妈似乎看出了我的担心，跟我说了很多，有一句话拯救了我：“谢娜当着那么多人的面主持都不会紧张，你作为她的粉丝，也不要紧张哦。”上台前，我就一直默念着谢娜。结果那一次，我说话没有结巴！这是我以前想都不敢想的，当着全班70个人的面我竟然可以讲得这么好！放学后我们班一个特别高傲的一个同学约我一起回家，一路上问我怎么讲的这么好，怎么可以不紧张。他们不知道的是我曾经是个正常讲话都会结巴的人，他们也永远不会知道了。从那以后我讲话的信心大增，后来也有很多当着全班讲课的机会，我都讲的挺好的。但我觉得自己可能也仅限于在全班面前讲话可以不紧张了。直到高中后老师把国旗下讲话的机会给了我，我当时觉得好无助，可能也没有完全战胜自己吧，觉得自己当着全校几千人讲话肯定紧张死啊。当时准备了好久好久，改稿子改到凌晨三点，并且反复练习。结果周一升旗前，政教处主任给了我一篇新稿子。我当时的崩溃程度可想而知。因为那次是家长开放周，来了很多家长，我爸妈也来了。妈妈跟我说：“没事的，想想谢娜。”我似乎平静了一些，但还是觉得紧张得口干舌燥。后来在等校领导讲话的时候，我干脆不去看新稿子了，心里一直想着谢娜。偶像真的是会给人力量啊，我在念稿子的时候异常平静，还一直对着镜头微笑，没有一点紧张的感觉。其实我说这么多不是想让大家改变对谢娜的看法，因为我没有为她辩解什么，我不想知道大家说的什么所以也无从辩解。谢娜的所有节目我都会看，并没有觉得有什么不妥，在不开心的时候、在紧张的学习之余，她真的带给我很多快乐，精神上性格上人际关系上给了我很大帮助。我说这些只是因为看到知乎上这么多人骂娜娜，心里特别难受，所以想说一说自己的经历，想说娜娜真的很好很有才，想说娜米真的很爱她很喜欢她，想说“不爱请别伤害”。追星的朋友应该有体会，当有人骂爱豆的时候自己有多难过，宁愿骂的是自己。有一次一个人说谢娜是疯婆子，当时我看上去没有什么反应，依然嘻嘻哈哈的。回家后对着妈妈哭了好久，妈妈安慰我说：“傻啊，自己喜欢就好了，不要在乎别人怎么说。”但是真的会很难过啊。真的很希望大家少发表一些对娜娜的负评，娜米感激不尽 为什么哪哪都黑谢娜？？虽然确实让人不喜欢，但是突然这么集中难道是有人带节奏想让xn下车让位置？如果xn下线，谁上位，谁就是黑手题主为什么要这样？如果你喜欢就不喜欢，为什么要写一个这样的问题出来？难道不觉得有点过分了吗不好意思讨厌一个人要表现出来喜欢弄得自己不自在，就是你们所谓的情商高吗。大概因为我刷到了这个，知乎最近疯狂推这个话题给我，也看了很多所谓黑料现在知乎黑谢娜几乎都成政治正确了，大概也正是应了所谓的墙倒众人推这句话吧，每个人都想说一两句表示自己也不喜欢她的话。可事实上，一个东西，既可能成为优点，也可能成为缺点。比如，黑她最多的人，说她性格直来直去丝毫不顾及他人情面，说她大大咧咧，那么，同一性格，如果我们换一个词去修饰他，是不是又可以称得上是直率呢？别给我扯什么直率和大大咧咧不同，语言这种东西和每个人的世界观息息相关，它不同于物理这种有统一的标准的东西，你对于大大咧咧的解释，我不一定要认同。在我看来，这两个没有多大区别。所以，一个东西，既可以成为优点，也可以成为缺点。今天你们会因她的大大咧咧而讨厌她，明天，也许你们会因为她的直率耿直而喜欢她。而，谢娜始终是谢娜，没有变。变得是我们罢了。老婆有时看妻子的浪漫旅行，谢娜是里面的常客。每次我撇一眼电视，就看到谢娜那张特别俗气的脸和浮夸的表情，还有一种傲慢的气质，根本就是一个市井中年妇女的感觉（抱歉这样贴标签）。此外，那节目还有一个特别丑的女主持人，O呀妈呀！小时候真的是每期每期守着快本看，老师要周六晚上补课我们都全班抗议，因为不想错过每期快乐大本营。后来长大一点，学习忙也没兴趣看电视了一期都没看过。今年突然开始追星了，于是我开始挑着看。我的天哪，我记得她原来不长这样，现在脸真是垮了，这么多年时代都不一样了她还是每天疯狂哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我记得小时候看嘉宾的存在感还是很强的，现在看嘉宾刚说点什么就被她大声打岔过去了，cue也是cue自己关系很好的嘉宾，作为一个主持人这样还是没有职业道德吧。我记得原来还是一直在说快乐家族关系多好大家一个小区买房啥的，现在感觉除了何炅谢娜还在绑定其他人都是各自美丽了。一个四十多岁的女人还是长点心吧，我爸妈天天等着闰土把她甩了原来觉得谢娜性格大大咧咧，放的开，没心机，没包袱，在一堆看着有点程序化的女性主持人里显得特别活泼，吸引人。后来经过各种事件，发现原来她那是没有教养，就像个长大了的熊孩子，为了自己的私心私利，各种作，各种闹腾。而且一大把年纪了，一点收敛的迹象也没有，反而越来越趋于越来越不要脸的程度。看见有个答主放的快乐大本营节目视频，吴昕差点摔倒，大家都去扶，谢娜开始时候站在那一动不动也就罢了，完了居然跑过去说，她也要假装摔倒，让大家扶。发现她原来不但没教养，而且还特别有心计。大概她的没心机，放的开从一开始就是一种人设，她不是真的那种性格。对比之前嘻嘻哈哈的样子瞬间觉得这个人特别讨厌。因为她真的很nc 超让人反感因为时代审美在进步，而她自信的原地止步恶毒，刻薄，尖酸，吃不得亏，水平差，装疯卖傻自我感觉良好，长着一张老太太嘴(瘪嘴)，从来没有对她有过一丝好感。感觉每个回答都有上千赞别人都是努力秀上限，唯她不断秀下限耳。看着这个问题答案从几百到一千，一千二一千四，一千五就蜜汁爽。神烦这老巫婆作妖，没素质又势利眼的狗腿子 天 能不能让这个贱人死掉啊！！ 好恶心 从来没有这么讨厌过一个人！！！ 何炅是什么鬼啊非得带着这么一个死垃圾！！服了粉丝事件，跨年事件，真人秀。所表现就是一个装疯卖傻吃老本的形象，十几年都没半点进步。微博1.23亿粉丝，就问你信不信！还真觉得自己是微博女王以前小学时候喜欢看快乐大本营，后来上了初中就不看了，长大后更加理解父母所说的谢娜就是个“疯子”，没有文化底蕴，嘉宾来了一位地突出自己，这么多年过去了，制造笑点还是依靠自己那尖锐的笑声……主持能力没有一点进步。尤其生了孩子后，感觉面相越发刻薄，像个巫婆……她将没教养，没文化，市口撒泼的农妇形象体现的淋漓尽致！！！2011年用微博到现在，除了谢娜，快乐其他四位主持人，打酱油的黑人小方和沈梦辰都关注了！你说她是得多讨厌！这么多年我连名字都不愿意搜她！！！帮她的人太多了，太顺了。以至于不知感恩关于她总提张杰这件事，很像生活中一些没有自我的家庭主妇，开口“我老公.....”，闭口“我儿子/女儿....”一开始还能给面子附和两句，两次三次就很招人烦了。重要的是人自我感觉良好，完全不自知。这种人聊一次绝对不会有第二次，家庭与社会是两个范畴，没人对别人的家庭感兴趣，社交社交，是社会交往，好多人忘了这之间有角色转换。家庭主妇这个群体是良莠莠莠莠莠莠莠不齐的。我以前真的很喜欢谢娜喜欢她爱笑的样子。但是。。。。我真的不喜欢别人打断自己说话，而且在现场大吵大闹乱说话啊。再见了吧。别推荐给我这个话题了，看着就难受请小时候因为喜欢谢娜而和父母争吵的人，甚至恶语相向觉得父母不理解自己的人，向家人道歉吧。父母的眼力，真不是盖的啊！谢娜最讨厌之处在于，就算全网嘲，人人骂，粉丝脱粉回踩，还是稳坐湖南台一姐我对于那些在这个问题里说因为不久前谢娜那些破事，何老师发表的评论而开始讨厌何老师的人……不然呢？脱粉这事都上热搜了，何老师身为多年同事，要是不发言，那些阴谋论者的言论可想而知的好吧？不得不说，因为谢娜，何老师也是前后夹击啊……谢娜，你能不能长点心？因为她上了明侦，导致我那几期没看！！真的超想看白白他们好吗！原来也喜欢她，看快乐大本营的时候父母总是会说不喜欢她，我还会反驳，但是从上了大学开始，快乐大本营不再看了，她有点拎不清自己的感觉，用力过猛 自以为是  真的以为她是国民女神 神神神 ？怀孕期间一直发原来的视频来凑热度，反复说自己会看书提升自己，然后呢？是看了自己写的书吗？ 节目上毫无优雅大气可言，疯疯癫癫无下限 连何老师都补救不及。上个节目也是以自己为中心 不顾及别人开玩笑也没个底线。真的，彻底败完了她在我心里的好印象。 再者，说句实话，刚开始能看出她和张杰的爱意大家都祝福赞扬他俩，但是现在他们俩个在一起就觉得很尴尬大家要喷的话尽管喷，我不怕不管上哪个节目，都要说沈腾欠她钱！！！你说烦不烦！！！！何况是她自己主动去买单的不是吗！！沈腾不理他是对的人和人之间接触后的感觉都是相互的，这个人有没有问题，说几句话，看他做两件事头脑清醒的人就能完全感觉出来。这些明星都在一个圈子，就像我们在一个学校学习，我们在一个单位上班一样，你身边那些让你觉得奇怪的，不舒服的同学、同事，纵使你有千言万语的diss词，但碍于大家都还在一个圈子里，总要顾及一下场面，顾及一下所谓的“抬头不见低头见”，或者也就是今天第一次见你，其余的十年都不会有其他接触的人，或者碍于某些关系，给某人面子，甚至还有一些外人看不见的“利益”链。以上都是你不得不忍受一个你讨厌的人的原因。也就是情势所迫，身不由己。谢娜这种人，就是享尽这种原因的福利的人，把自己的快乐建立在他人的痛苦之上，“她总能给人带来快乐”这一句，应该改成“她总能给别人带去负担”，这就比较符合他本人的真实人设了。强烈建议让蟹老板参加一下真正的和素人结伴同行的节目，让真正圈外人，和他扯不上半点瓜葛的人实名diss，也许能大快人心。因为实在有些丑我可以说就是因为长得讨厌吗？不得了了，我想在这个问题下的每一个回答都点赞我下铺喜欢谢娜，她说要做像谢娜一样带给大家快乐的人，我却觉得她和谢娜都挺烦的，话太多嘴碎。主持水平不好却出演了很多综艺。如果你对一个人的印象不好，他还天天在你眼前晃来晃去，那你只会更讨厌他我确实不喜欢谢娜。之前，她在微博上拽着“亲朋好友”踩粉丝的盛况历历在目，我一路人看着她前粉发的声明都觉得心塞是啊，混到这个位置了，谁还在乎那点粉丝（或者说那点钱），可她不知道跨年夜之后自己被嘲得有多惨吗？那时候只有这些微不足道的粉丝在帮她说话她知道，所以又拉着老公发了条长博解释：“不准说我业务能力差哦，一切都是误会！”，评论里的又是一众明星力挺，即便大家对她什么样都门儿清，还是宠着她可能对他们来说想在娱乐圈里生存，“朋友圈”比实力更重要吧最后，现在的群嘲都是她这些年攒的更新一下，特别好奇为什么微博一水的僵尸粉和僵尸评论，但是她的微博底下没有一个像是真正粉丝说的话，都像是买的那种评论，有个事挺好奇的，大部分明星几千万粉丝，平常发的微博平均每条转发和评论还有点赞都是几万或者几十万，评论有调侃的有开玩笑的有赞美也有指责的，谢娜1.23亿的粉丝，评论大部分就几千条，而且每一条都是赞美，大概是我太浅薄，其实是人家和粉丝关系和睦，相处模式有什么哈哈哈哈哈教的和谐之道吧【手动狗头】她在妻子的浪漫旅行里面，说她怀孕，每天都吃一条大鱼，那个吧唧吧唧吧唧吧唧的吧唧嘴，我都想掐死她，还是张着嘴吧唧，一点都不注意，是那种故意的吧唧出声，连个最起码最基本的礼仪都做不到，我都不说她业务能力人品啥的了，光她吧唧嘴这一点，我就很烦她。我知道有的人不烦她有的人吃饭也吧唧嘴，但是我烦谢娜，而且我也烦吧唧嘴，她吃东西吧唧嘴，我就更烦她。看到一个评价感觉说的特别对，谢娜就像是班里踩高捧低十分势利所有人都得围着她转的爱搞小团体恶臭女同学。很多节目里她并不明白自己的身份是主持，把自己定位比嘉宾还高，这点请她跟小s学学吧，人家主持是为了让嘉宾说话，谢娜主持是为了捧自己，请这位“太阳女神”摆正自己的位置吧。谢娜风波后首度更新微博，上传了一段快乐大本营录制现场的视频，并发文祝愿大家“天天好心情”。此前谢娜因与粉丝意见发生分歧，表示退出超话，张杰及章子怡、应采儿等好友纷纷力挺，而谢娜官方粉丝团运营者宣布脱粉，引起网络热议。网络上大概分成两拨人，一波人心疼粉丝，对谢娜不太在乎粉丝，依旧笑得没心没肺的样子表示寒心。另一波人站谢娜，表示那种“以爱之名”对别人指手画脚的人最讨厌，道德绑架最可怕了。其实说实话，我不是谢娜的粉丝，也不是黑粉，纯粹就是一个路人。知道她是因为《快乐大本营》，也曾经看到她和张杰这段姐弟恋因为舆论的分分合合，最后选择在一起时的勇气而鼓掌。但是不知道从什么时候开始，张杰频频上快本，为了突出节目效果，会经常把两个人捆绑做游戏。一开始看还挺新奇的，但看多了就腻了。后来俩人又一起上了夫妻档综艺，节目中，谢娜几乎三句话离不开“杰哥”，把自己活成了幸福的小女人。夫妻档综艺也可以理解，可是谢娜在没有张杰的工作场合，也是频频提及张杰，如此大秀恩爱，也难怪会有粉丝会提醒谢娜：再好吃的菜也会腻。其实，娱乐圈也有很多明星夫妇，但奇怪的是从没有哪一对像谢娜张杰那样，被粉丝怼得那么厉害的。曾经有过一档娱乐访谈对李健发出了这样的提问，“请问您和太太在结婚的时候是去哪儿度蜜月的呢”，李健的回答说：“我一生都在和她度蜜月”。邓超和孙俪把“欢喜冤家”这四个字融入了生活，经常在微博上互怼，画风之清奇，可谓世间少有。&#34; 爱包成魔 &#34; 袁咏仪和“高情商宠妻”张智霖，结婚二十年还能保持像热恋般的甜蜜，实在难得。其实看上面这3对夫妻，我们能发现，凡是秀恩爱不讨人厌的，都是有一技之长的，人家术业有专攻。秀恩爱只是他们的生活，并不会把公私混为一谈，而谢娜完全相反，所以难怪就会有现在大量脱粉的情况出现了。我以为就我讨厌她呢，看到微博那么多人捧她，还以为是自己三观有问题，想不到还有那么多人吐槽她的，那我就放心了。小时候看快本，认为谢娜很搞笑，就是喜欢她，我妈说给个神经病似的现在我想给我妈道歉:您说的对做个妻子的旅行团长，比如上期的跳伞，发了n个微博，你是怕别人不知道你跳伞了还是咋的微博最近和章子怡互动频繁，果然谁红给谁玩心疼被孤立的张嘉倪不是说她大量粉丝脱粉了吗？为何粉丝人数还有1.23亿怒摔……………………哼因为她有1亿粉丝，有1%讨厌他的黑粉。也就是100万人！足以形成一个巨大的话题。有一期IG上快本，何老师问到baolan怎么不说话，很明显他是有些害羞。谢娜：他不说话是不想露牙套吗！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，，我哈你的mother？？？2018.12.30期每次吴昕准备开始好好唱歌，就听见她疯狂的笑声。弄的很吴昕尴尬啊。我以前是她的路人粉  觉得她活泼挺可爱的 而且很上进 每年都会进修学习什么的  我也希望成为她那样  给别人带来快乐还能给别人带来快乐后来我变得大大咧咧 看起来很搞笑的样子 努力取悦别人 要命的是我还很享受当时的状态我也忘了我从什么时候我开始明白活的清醒活成自己有多重要  我不再跟不重要的人玩闹 我不再超大的声音来表达情绪 我想成为我自己妻旅之后好多人都在骂她  我也觉得很聒噪  甚至有点转黑？后来我明白我对她的好感不过是对我自己的期望  我讨厌她是我不再以为哗众取宠是一件好事  因为我为以前的种种表现讨厌我自己 当然了 我觉得她不会改的   毕竟他以为大家都是错的   这个问题啊，谢娜为什么招人讨厌？因为她长的就让人讨厌，说话更让人讨厌……这种讨厌的感觉无以伦比！！就想问一句谢娜什么时候flop我觉得我情商好低，至少我会反思，作为公众人物从来不努力不学习找借口自以为是。大家凭什么喜欢你。也就骗骗小学生了。还能N瑟几年。那个爱出风头也不知道是不是骨子里的自卑还是目中无人。是个俗人却硬挤进不属于自己的圈子中。眼里揉不得沙子。只接受大家的吹捧和赞美不能容忍一丝质疑与批评，觉得自己永远没有错。不明白大家是因为她是谢娜而让着她，而不是因为她本人。这样的性格放在生活中也无伤大碍，但作为时刻在荧幕上的公众人物，每一个细节都被放大化，有时候行为更需要再三推敲，毕竟是被众人看在眼里的。不需要展现全部真实的自我。谢娜表现的太满了才会落到如今这样的境地。说到谢娜我总是会拿她和智孝对比毕竟谢娜在的快乐大本营和智孝在的runningman都是比较火的综艺了但为啥智孝这么受欢迎呢，而且黑子极少，宋智孝跳个不怎么做动作的舞都能上热搜智孝在runningman里面开始除了欧皇这个身份极其吸粉以外，还有她清楚自己是个mc，在女嘉宾到来的时候，她要做好陪衬的作用，经常性的会主动带走鼻叔和鼻叔组队，但谢娜就不是了，首先吴昕能够从选秀节目第二名成绩出道肯定是有能力的，但吴昕这么多年的默默无闻，作为一个经常性自卑的人，我觉得谢娜在这里起的作用绝不是一星半点，基本上谢娜在，吴昕即使想发挥出来也不大可能，从主动女明星上快本就可以看出谢娜把这里当家把自己当主人，更多的表现机会全是她自己拿走了作为综艺mc，你可以没有很强的能力，你也可以不用特别搞笑，但你不仅不够搞笑，还很尬，还不给嘉宾表现机会，抢风头，这能受什么欢迎？我最讨厌谢娜的一点就是喜欢和谁讲话或者喜欢谁表现出来的占有欲就非常强比如和何炅，我更喜欢何炅和维嘉搭档，可是谢娜很喜欢把何炅往自己这边拉的感觉，很早以前的快本我会看到她经常性的挽住何炅之前有个热搜是谢娜打压张碧晨，说实话她要是不出来解释我都不知道有这个事，但是她一出来解释我就觉得可能还真发生过，她又被骂了所以急哄哄地跑出来解释。打压吴昕，多多，怼粉丝，哪次她不是被骂了但是又觉得自己没错所以出来辩解，哪次不是这样。而且她那条热搜下面我记得有个评论是“20+条回复的热搜？”我都不知道她哪里来那么大热度每次都在微博上？你说她没买水军我都不信，我身边的朋友每一个喜欢她的，她一亿粉丝哪来的？估计中国一半的僵尸号都在她微博下挂名了。而且每次她都没完没了地提张杰，我现在对张杰都粉转路了。关于谢娜这个人，我很少看快本，或者说我几乎没看过，而我本身其实是很喜欢看综艺节目的让我放弃快本的，就是谢娜的才不配位，她一点幽默细胞也没有，我感觉她在“强奸”我，仿佛在说：你快笑啊，我超搞笑的这种感觉，就好像包贝尔演傻子，你们快看啊，我超傻的，或者蔡徐坤打篮球吧，你们快看啊，我篮球打得超棒的个人观点，我自认为中国最幽默的女主持人，应该是阿雅，巅峰期的阿雅和宪哥的搭配，简直能笑死个人总结一下大家说的：1，大本营里只会尬笑。2，主持正经的大型节目还是只会尬笑。3，有心机，总是当众揭别人短。4，演艺圈站队。5，不停洗白自己，越洗越黑。6，节目中对别人下狠手，掐小朋友脖子，按观众眼睛。7，买热搜。8，不分场合秀老公。9，势力。欢迎补充本人可能有十年没看大本营了我刚刚和一个非常喜欢谢娜的室友争辩完，她觉得谢娜非常好，但是我越来越觉得她是个疯子，而且快乐大本营越来越尴尬了。我室友说我们都是从小看着她的，她是个开心果。我和她争论了很多，谢娜的那些事情都和她说了，但是她却都能找到一个为她辩解的理由。比如在妻子的浪漫旅行当中一直提到杰哥，她却为谢娜辩解说她第二季已经不提张杰了，而且她还是团长什么的。还有打压吴昕，我室友说是吴昕她自己不争取，为什么要怪谢娜。然后我们就陷入了尴尬。我以前也特别喜欢谢娜，而且我们一家人都很喜欢看快乐大本营，但是突然有一天我爸爸说谢娜就是个疯子，疯疯癫癫不喜欢她，我还觉得很委屈和他争辩了很多。再后来谢娜的黑料越来越多，我在知乎上面看到了许多，逐渐明白了曾经喜欢的谢娜也不过如此。我不后悔和室友说这些导致我们关系变差，我也知道每个人的看法不一样，我不应该诋毁她喜欢的偶像。但是我怕她像曾经的我一样，知道真相以后就开始对综艺节目产生一种抵触，那可是我追了十几年的节目了。产后的她特别烦 因为她甚至开始烦何老师之前看到一个答主说想当红花，还偏偏不努力，绿叶的水平红花的心。我只想再补一句：一出事就说自己只是个绿叶。真的很恶心了。再补一句：腾妹儿，一个长在我笑点上的男人。太阳女神，一个长在我嘲点上的女人。匿了 就想知道还有谁跟我一样，最爱的节目是明星大侦探，但是因为最后两期有xn导致了到现在都没看就随便点开了一期快本，是许凯赖冠霖那期的。海涛在表演心算 背景音全是某人满满嘲讽的笑声 真无语。。赞不过来了就很吵啊，还很做作，掐多多这件事儿就够让我一生黑了 之前我喜欢张继科来着，从他说理想型是xn，就连着他一起讨厌了 只有我一个人看出她主持快乐大本营一点都不走心吗，每次镜头无意扫到她的时候都能看到她不在状态，而且在制造笑点的时候特别假，包括她在主持一些除了大本营之外的总是用快乐大本营的那一套，插话插的一点都不按常理出牌让人摸不着头脑，属实尴尬最讨厌的女艺人，没有之一。威神（内存条中国line（我不确定啊不追）上快本，九妹一件花痴极其欲的语气整场一直“小哥哥小哥哥” 然后何老师来了一句“你女儿的小哥哥”我一开始觉得有点怪，年龄大人家那么多还小哥哥，而且语气一点都不长辈。听到何老师那句话以后，更恶心了。一个当妈的人，这样真的好吗？（手动微笑）加一个，奶罐上快本，谢娜估计长在奶罐笑点上了（毕竟还是孩子）。但是谢娜对奶罐并不友善，尤其是食指对人脸指着说话。一直觉得谢娜整个人的说话和表演风格很三俗，从来没喜欢过她，还有杜海涛，讨厌的一批。   以前看大本营完全冲着何老师。我还以为就我不喜欢那个妖怪呢。这下我放心了，原来还有很多志同道合的同仁。那个做妖的女人真的很讨厌。它的言行举止让人反感的很！2333不得不提一下何老师，毕竟谢娜的场子基本都是何老师救的(:з」∠)_她这个说话特别不懂分寸，经常两个极端:极恶，极捧。嗯就特别踩高捧低。对她综艺的了解不算多，但是她主持的节目还是看过的，印象比较深的就是《偶滴歌神啊》。。这个节目真的让人一言难尽……感觉就好像没有何老师她完全撑不起场子，特别糟糕emm……踩高捧低的人完全不会讨厌，因为这是人之常情，但是像她这种不光踩高捧低关键业务能力还差的家伙，真的就觉得巨无语哦(:з」∠)_这个问题，好像很火啊，一直在更新。业务水平不达标就算了，但作为一个公众人物，能不能稍稍注意一下自己的言行？自称太阳女神[我从未见过如此houyanwuchi之人。。]，自以为给很多人带来了快乐和阳光，问题是她又做出了哪些“阳光”的事情？是靠她不分场合的各种“哈哈哈哈哈哈”？是靠她对别人的花样贬低打压，踩底捧高？还是靠她在各种综艺上表现出来的斤斤计较，自私自利？又或者是她瞪着双眼，伸出双手掐多多脖子时表现出来的“和蔼可亲”？太阳到底是做错了什么，要让它背那么沉重的锅?经过它同意了么???还有，她是不是对“女神”这两字有什么误解？最新一期妻子的浪漫旅行，谢娜又一次当众说她刷了包文婧的卡很多钱，她真的怎么有脸说出这种话还不知羞耻的呢？包文婧当时的脸色都很尴尬了，估计是心里介意又不好意思说吧，大家可以去看一下，我截图截不出连贯的表情。而且这一期的谢娜就像一个又老又丑的巫婆，实在是太令人作呕了。永远不知道提升自己的业务水平。以前还跟家人争论过。家人说谢娜叽叽喳喳不知道你怎么喜欢看她节目。我说就是因为好笑呀。好笑就是王道，管它什么原因。可是最近1.2年不看了，感觉太吵了，千篇一律的重复，也怕她又说 我杰哥。没有让人觉得这个人，哇塞好厉害，这梗也能接住，不断给人惊喜的感觉。现在爱看沈腾和贾玲的搭配……喜欢，嘻嘻最新一期大本营，高天鹤出场时候谢娜的表情也是很不友好了，仝卓长得是有些像刘昊然，到你一直管人家叫昊然弟弟，咋的人家是没有名字的吗谁给她封的太阳女神？？？   太阳是他这样的？谢娜是谁？村口的二狗他娘？哇我觉得这道题我可以写回答！我是90后，小时候同龄人几乎都喜欢看快本 但我就特别的不喜欢看。当时就觉得这个节目真的好尬好作啊，尤其是谢娜，说的词都没什么文化水平连小学生听起来都怪别扭的不知道为啥大家看的时候都这么捧场的笑。真的是get不到任何笑点。印象最深的是有次周六晚上我去堂妹（比我小80天）家玩，她家那天正好除了我们一家还来了别的客人，那家客人的小孩在玩电脑，堂妹去看快本，然后那天晚上我宁愿躺堂妹床上发呆也不去看快本，硬生生挺到回家。后来渐渐明白，自己不喜欢看快本就是因为不喜欢谢娜尬里吧唧的在里边说一些没头没脑又没有笑点的所谓的“笑话”。大学之前，一直是快乐大本营的忠实观众，那时候没看过康熙来了，但觉得，谢娜应该就是内地小s了。后来。。。。大学无聊看完了康熙，有几期谢娜好像代班还是什么，全程。。。。。总之，那以后我才知道，谢娜和小s不具可比性讲真，我第一次看快乐大本营看到谢娜我就不喜欢，不知道为什么，就是喜欢不上来反而觉得吴昕很好啊。我身边的人都是喜欢谢娜的，每次我说不喜欢，她们都会说我没眼光 谢娜这么好为什么不喜欢，性格多好啊什么什么的。。看到这个被推送到我的主页实在忍不住回答一下本来只是路人，毕竟小时候也是看着大本营长大的，后来参加过一次在上海举办的电影见面会，就是影院放完演员出来说几句，谢娜是一个配角，喧宾夺主，买啥装疯，粉丝在下面的举动也很不守规矩，感觉粉丝和真人素质都不高，结果之后电影演啥都忘了，就记住了心里对她们厌恶的感觉，再在电视上看到谢娜不仅没好感还很烦了，素质是真不行最近知乎都在黑谢娜我就也去看了一下最新一期的快本游戏环节本来是杨迪先抢到了话筒谢娜脸色就不好了，杨迪可能是看出来了就立马吧话筒让给了谢娜还是抢话筒环节谢娜破坏规则先上了然后嘉哥一直在后面喊：娜姐娜姐娜姐（一个资历老的喊谢娜叫娜姐觉得很刺耳），但是谢娜还是和没听到一样继续上去抢话筒了，然后嘉哥只能很尴尬的摆摆手还有过什么桥的游戏环节（名字忘了）谢娜从别人身上过都很顺利唯独从黄老师身上过的时候用大腿打到了黄老师的头黄老师脸色也不是很好，最后黄老师要过桥的时候另外两个女的都去伸手准备拉黄老师，只有谢娜还在一直抓着桥的两边看着笑（那个笑容想想都觉得渗人....）看完一期总体感觉就是只会哈哈哈...而且没啥素质只会摆脸色你说这个文案气不气人不知道为什么，谢娜的长相就给我一种尖酸刻薄的感觉，上一个给我这种这种既视感的是柯以敏。因为她 特别闹腾 特别吵 特别爱出风头 特别会装13 还特别势利眼……看她微博最近艾特谁就知道最近谁红了r( ??ω?? )q看到这个问题出现并且有这么多回答，我就放心了。我只想说不看快本好多年，本来没觉得她讨厌的变本加厉的，去年某个时候，我七岁的女儿搜到快本，看的哈哈大笑，并且后面每期都看，我才偶尔瞟两眼发现的。我女儿竟然说觉得她很好玩每天哈哈的，我试图让她转移下注意力，可节目组给她话后的配笑太多,我实在阻止不了一个爱笑的孩子的超低跟风笑点。所以，她的粉丝大概也是不太能独立思考没有自我观念的幼稚鬼吧。几百年不看快乐大本营了，就是因为受不了谢娜整天没事就嘻嘻哈哈，不懂有什么好笑的，就一个劲儿在那里自己自high，废话还特多……反正有所节目，有谢娜参与的一概不看。不过，人家钱也捞够了，才不管大众对她厌恶不厌恶。自封了一个什么狗屁太阳女神。听到这个什么狗屁头衔，我都替她尴尬到脸酸。想学小S，结果学叉劈了虽然是开玩笑，但是是很不舒服的玩笑上次看快乐大本营好像是我小学的时候了……小时候对谢娜的印象就是坡姐，可能是当时笑点有点低，然后觉得蛮好笑的。但是没想到这个梗就过不去了，每次cue到坡姐谢娜就怪声怪气的说自己是马栏山坡姐，然后装疯卖傻……久而久之感觉她也就那样了，没有什么新的。我爸在旁边看，说这个看多了会变傻。现在回想起来果然大人有大人的智慧对了，还有小时候被她菠萝菠萝蜜支配的恐惧……又过了几年，信息大爆炸，关于他们主持天团的报道和消息层出不穷，基本都是负面的……说真的看的让人厌倦。之后坡姐自己出来主持了一档节目，好像是娜就这么说，机缘巧合之下看了一眼，类似脱口秀？？？还有穿插一些小游戏什么的，反正主角永远是谢娜，永远都是嘉宾在配合她，总感觉她还没有从之前快乐大本营的角色跳脱出来，还不是可以凭一己之力挑起主持大旗的人。有一期贾玲艾伦当嘉宾，现场教谢娜当捧哏，我不相信这个节目以及这个环节在开拍之前没有台本，而谢娜的表现像是个毫无准备的小学生，说真的不是搞笑，是出洋相。好在贾玲实在是太可爱，弥补了谢娜的不足。我觉得在录制节目之前做好基本的功课，是主持人的基本素质，如果都靠临场发挥，但是水平没到那个份上就只剩下尴尬……所以，我认为谢娜最不讨喜的地方就是尬而不自知吧……我曾经也是娜姐的粉，（不多说了大家都知道匿名就是有点怂哈哈哈）不能说多真爱吧，反正也还挺喜欢的关于她的很多东西也会第一时间去关注。从大概2008年开始（小学四五年级开始有自己的想法了）经常看快本，并且还很喜欢娜姐。当时可能还小，娜姐的所有搞笑什么的我都能笑的很开心，真的就是那种喜欢她发自内心的觉得很开心，她说的东西都很有意思。当她和杰哥宣布结婚的时候也是真的在学校读书（初中读的寄宿制学校）感觉都读不进去了，想到第一时间回家看看消息。再往后因为读书嘛毕竟是很重要的几年，对娱乐也关注的少了但偶尔也还会看看，也觉得挺开心的一切也还是那么正常。她依旧是那个娜姐我对娜姐第一次有了不一样的想法的时候是在她产后复出的大本营上，刚复出的第一期我还特别期待的看了，当时也没觉得怎么样，就想娜姐回来了挺好的。之后具体那期我也不记得了（ps:题外话聊聊快本，我从上初中以来就很少看了，偶尔看看都是因为嘉宾。哈哈主要是自从我看了running man之后，忘记什么时候开始快本的很多游戏都是“借鉴”RM的，我就没多大兴趣看了）反正我发现复出后的娜姐好像变了，真的有点综艺过度用力，说的话接的梗也挺普通的吧。而且的的确确可以说是非常抢风头的。我连续看了好多期发现同样的毛病，只要是娜姐的战队什么的都需要“哄着”，确确实实娜姐说的挺多话也让我挺难受的。后来的明侦当我还是作为粉丝的我，知道收官是娜姐后，我的第一反应已经不是开心，而是我很担心她会因为表演不好被骂，我怕我看的时候来着弹幕都是说娜姐不好的。（我是一直追明侦的粉，确实明侦是一个非常需要头脑的逻辑性的综艺）结果后来虽然娜姐表现不咋滴哈哈哈但也还过得去一点，嗯没错比我想的好…直到最近我下载了知乎，无意间我就看见了关于娜姐的话题，我就点了进来，我发现确实知乎上很多宝宝不管言辞激烈的也好，言辞温和的也好，反应了很多在我心中对娜姐存有疑问的问题。我才发觉并不是我对娜姐变心了，而是娜姐真的不一样了。我觉得这不仅仅是因为我成长了，导致了对娜姐的看法不一样了；而是我觉得娜姐在产后复出后和之前也不一样。之前娜姐再怎么说话也好，感觉还是可以接受的，现在嘛…真的不一样了。发这段话也不能说是讨厌，但也确实想来吐槽一下近一年我心里对娜姐的想法 知道大家都不喜欢就放心了，还以为有粉丝来刷好感呵，不是国际一线巨星却在言行中体现出比巨星还大牌的做作行为。以及，笑声}人……就是之前那个微博一亿粉丝的事吧，假的不能再假了。微博注册用户五亿左右，也就是说你身边每五个人就有一个关注谢娜的。再看看她微博的评论和转发数，那不是啪啪打脸。关键是做这个假有啥意义喃。他们两口子就是典型的谁红和谁玩以她的学历、专业水平、个人工作能力，配不上她现在的地位。她自己还不自知。我一直很无奈的是每次想要好好看看我家何老师的时候到处都有她吵闹的身影讲真的 除了奇葩说我就没看过这俩分开的节目（大概是怕自己被奇葩说选手当场怼死？匿了匿了，闺蜜是张杰粉丝，陪她去看演唱会，张杰说话口音已经跟谢娜早期假装欧美强调的口音一模一样了。我他妈的以前很欣赏张杰的。演唱会上说的话让我觉得真闹心本来小时候嘛，小学生一个，只知道嘻嘻哈哈，看快本的时候感觉就是笑，也没有对谢娜有什么反感之类的，小屁孩哪懂这些东西 。然后越大越看快本越觉得没有意思，最多看一下天天向上，更别提别的综艺了。噢央视的还是会看的，央视那些有意思多了（跑题了）。到后面看快本越觉得她的聊天特别尬都是靠何老师救场（超级喜欢何老师），到后面彻底没感觉是因为她掐了多多的脖子，咱也不知道用没用力，咱也不敢问。然后多多知道反抗（我很欣赏！）。本来小学的时候也喜欢听张杰的歌，算粉丝吧，现在粉转路了，同样也没有什么感觉了。  其实我对谢娜并没有太大的恶感，就纯路人一个。   谢娜她确实主持功力不大行，这么多年了长进也不大。她为了证明自己其实也单独做过节目，但是也没能证明她的实力。   前几年上海卫视的《娜就这么说》是她个人的脱口秀节目，我蛮喜欢嘻嘻哈哈的主持风格，所以我也有机会就看一下，总体感觉一个字“尬”。主要是控不住场，也从来不让着嘉宾，自己不能受一点吃亏。就拿阿雅来做客的那期来说，她介绍说阿雅和她是好友，怎么怎么滴，但是后来做一个输掉就要被口红画一下脸的游戏时，直接一笔画了阿雅满脸，我看着都特别难堪。后来阿雅赢了要画她，她百般的不情愿，阿雅还好不好，好不好嘛的请求她。从那时起我就觉得谢娜待人接物太自我了。不太好。谢娜有什么地方不招人讨厌？其实我小时候很喜欢谢娜来着，那时候的快乐大本营还停留在马兰坡，九妹，菠萝菠萝蜜的阶段，谢娜还比较青涩，不像现在这么大胆抢词，而是需要何老师cue她。那时候谢娜还没有讽刺嘉宾，快本更多的笑点还是在主持人身上，谢娜作为活跃气氛的喜角是很完美的。她不在意形象，其实谢娜年轻的时候长的真不错，但是她敢于扮丑，敢于撒娇卖痴，让看惯了官方作态的我们发现了一个不一样的，真性情的主持人，就像是一个亲近的大姐姐，又像是一个扮娇卖痴的小女孩，很亲近。湖南卫视挑谢娜做主持人应该也是看中了她这一点。那时候的谢娜真的带来的都是快乐，所以后来才叫她太阳女神，她那时候真的像小太阳一样，活泼暖场。其实是因为谢娜经验不足，所以何老师控得住，显得谢娜非常可爱活泼，大大咧咧的。但是后来，她开始渐渐焦虑。湖南卫视想要选出新的小花，而谢娜自己的实力称不上湖南卫视一姐，年龄又不是小花的年龄，主持生涯也已开始好久了，和青葱水嫩的小花一比，嗯。所以她开始疯狂参加各种其他台的节目，有意无意的露出难过的神情。当时大方向的洗脑包是，谢娜被排挤打压，吴昕或成快本一姐。谢娜或将跳槽?湖南卫视容不下她。其实谢娜老精明了，从很久以前就能看出来。和她同台，老显得海涛傻傻的，木呆呆的，让人感觉海涛是一坨垃圾，什么话都不会接。其实，能接的早就被谢娜接完了，海涛得到的，要么是送命题，要么是猥琐流，不然就没营养，有时候海涛刚开口，谢娜又抢走话头了。她跟维嘉一起采访刘德华，维嘉做了功课，问刘德华有一部8小时拍的mv叫什么，谢娜就抢话说了一部，结果刘德华说谢娜说的那部是花了十几个小时拍的。谢娜听完这句话转头就怪维嘉说你一个合格的主持人怎么不做好功课呢！谢娜说完，刘德华慢慢的接了一句，8小时的是xxx。所以其实就是谢娜自己记错了，又急着表现自己，错了还不认，怪维嘉。唉，也许这是女孩子怕丢脸吧，不多做抒发。和zj结婚，其实我一直是不大看好的，听说zj家里人不大喜欢谢娜，而且当初宣布结婚时，zj的告白让我感觉谢娜就是趁虚而入，zj只是想要一个陪伴而已。结了婚之后谢娜更猖狂了，在不同场合不同时间疯狂cue  zj，何老师又宠她，亲口承认快本是她娘家，zj是快本的女婿，谢娜就开始以快本一姐自居了。其实何老师帮了谢娜很多年了，他也一直很疼谢娜。但是他帮不了谢娜的提高，谢娜自己不愿意充实自己，不愿意进步，何炅哪里管的了那么多?谢娜也说过自己很焦虑，找不到出路，现在观众的要求和装疯卖傻的她相去甚远，然而谢娜已经习惯了现在的舒适区，不愿意踏出去，这种焦虑折磨的她反复无常，变成了一个天天卖惨哭诉的阴雨女神。谢娜既让人讨厌又让人可怜，做了好几年的撒娇卖痴，现在一朝让她成为一个稳重有内涵的人，谁愿意呢?从以前的卖痴到现在的卖傻，刻薄，不过是自己不愿意向前走，反而希望把所有观众都拖在过去罢了。我是已经很久没看过湖南卫视了 今年跨年晚会就想看一下 结果一直耐心看到谢娜笑得蹲下那里……忽然就不想看了 你本质的工作是主持人啊 就算你不说话静静地站在那里也好啊 抢戏太过了就算了还一直捣乱……emmmmm…湖南台是多傻逼才捧这么一个东西，高中没上完的无知村姑。爱占别人便宜，表面假装嘻嘻哈哈，内心心机阴暗。这种人比凶神恶煞的坏人还坏。看了很多答案，但是觉得都不是我的点。我讨厌她的原因就比较简单：她破坏了我看节目的良好体验，从看到她说话就想快进，已经到有她就不看了。我好想让谢娜来看看这个答案很长时间不看快乐大本营的我，因为声入人心男团看了一期，后来发现谢娜全程喊仝卓昊然弟弟，你喊一声两声我也就不说什么，结果喊了全程，肉眼可见的尴尬，人家有名字的好伐!在今晚的巅峰之夜上，反重力表演的外国朋友用了青龙白虎朱雀玄武的元素，而谢娜除了尴尬到死的“谢氏英语”，就只会在最精彩的地方大喊“蛇和乌龟” 其实你们都误会她了，哪有那么多理由讨厌她她就是坏而已，又蠢又坏。谢娜主持的时候把一句话顺利的表达完整都好费劲啊，讲之前都不会组织一下语言么?“让我们互动起来” 这是什么鬼主持啊“哈哈哈哈哈哈哈哈”真的很尬，听起来超级聒噪拿来主义，听到别人讲的梗好笑，就赶紧搬过来自己用对待嘉宾行为恶劣，很没有礼貌。在快本唯我独尊，没有做好一个主持人该做的事自大，业务能力差还不让人说。推卸责任，永远都是别人错，自己都是被委屈的那个炫夫，然而妻子第一季最后跟丈夫合体后表现得非常不自然，跟自己前面在节目里讲的显然对不起来谎话精，出尔反尔越长越像巫婆，相由心生自称太阳女神，自称自己给人带来快乐，可每次出事回复都很难看，很恶心微博粉丝破亿，公然造假谈不上讨厌，只是她的主持真的是无聊，嘎到死。这样也能当主持？不过，没关系，我基本不看湖南台。我每次打开知乎，第一个都是这个提问。。。。。这些年不怎么看快乐大本营，只说头几年对她的印象吧。疯疯癫癫爱出风头，但这是每个人的性格特点可以理解就不多说了。只说不可谅解的可厌之处吧抢风头太过，强刷存在感，冷落嘉宾。贾玲和谢娜风格很像，一样是欢脱没正行，但是我看玲姐主持的节目。我从不感觉玲儿抢嘉宾风头，把嘉宾撩一边。而谢娜，我每回看的时候，她总是一直叨叨的说，或者做秀，好像这是她的主场似的。说一个印象特别深的例子吧，忘了哪期了反正好多年了。谢娜要唱歌还是说顺口溜来着，没成功。何炅让她放弃吧。她说我再来一次，又没成功，大家笑笑让她过去，她依然说再来一次。如果我不知道谢娜是主持人，我还以为她是嘉宾呢!她就不知道自己的位置吗？我看过那么多综艺节目，就谢娜一人特会抢风头，强刷存在冷落嘉宾。王牌对王牌里王源在几个主持人是人气最旺的，甚至“风头”有些盖过某些嘉宾（非恶意，非针对，非捧谁踩谁，不过就事论事）。但我就不反感，并不是因为我喜欢王源，而是我感觉人家小源压根就没有抢风头，也没有仗着人气旺故意强刷存在。这就是我讨厌谢娜的理由小时候每一期快乐大本营都会看，不知道什么时候开始听到这个名字就烦了。就是烦谢娜。说话不尊重别人，邀请的嘉宾永远得以她为中心，别人不管说什么，她都要插一嘴，她的迷之笑点我很困惑，脸现在想黑山老妖......对不起，看快乐大本营黑料太多，三天三夜都说不完，谁身边有这样的朋友谁倒霉有谁能告诉我谢娜最近怎么样了，真的像几个答主说的那样何老师不抛梗给她了吗？岂不是喜大普奔？？捧着就让人看着恶心。从没这么讨厌过一个主持人，还有谁比她主持能力更差吗？为什么让我辣眼睛？我现在微博都不怎么逛了，看见她就想吐，这么虚伪有意思吗？？还一亿粉丝，如果我没记错还吹了破啥啥记录，呵呵 ！请多一些她现在混的不好的实锤，谢谢大家！！黑料什么的前面的答主都说的很多了 我想说说她给我的感觉她给人一种非常小家子气的感觉有一个成语 哗众取宠 很适合她而且她有一种迷之自信 觉得她在做的一切会很活跃气氛 可以逗笑观众情商低 说的话经常让人尴尬 把自己的快乐建立在别人的尴尬上？？过度的cue张杰也很让我反感啊我一直以为湖南台有把柄在谢娜手里我从来不看快本，觉得很无聊，去年我爱豆上了某期节目宣传新作品，就看了这一期，谢娜在我家姑娘唱歌时突然站她身后干扰她，很没礼貌。从那天开始很讨厌她，只要她的节目绝对不会看。记得以前每次电视里放快本时，我爸都会说：哎呀 你们又看谢娜那个瓜女人了啊真的不想看到她。多多事件充分说明她情商低，业务差，也不是个善良的人。每次听到她的声音，每个细胞每个毛孔都在反感，有她节目统统不看。她的传达是低劣恶俗的，代言不了啥高端货。她也算是流量明星了，微博过亿，天天水军洗地，真的烦疯疯癫癫病得不清懒得看见她应该多感谢何老师 谢娜现在特像我们村里的大娘，老公当上村长以后，腰杆直了，说话声音都提了好几个调，做事特没有度，大大咧咧，但村里的人就是不敢惹她，只能嘻嘻哈哈陪着她，静静看她显摆她老公。其实小时候看快乐大本营就对她无感 ，那时候觉得她有点装疯卖傻  ，后来长大了 不看快乐大本营了 就越发觉得她很鸡贼。在快乐大本营中老是打断别人的话就不说了，而且对大牌与名气小一点的明星真的是不同对待，妻子的浪漫旅行也看的出来。真正讨厌她是在粉丝给她一些提醒和自己的想法时，她表现的十分不理智。粉丝叫她不要老是提张杰，这是在很多路人也讨厌这一点情况下叫她改进的。但是她却一点就着，说什么老公为什么不能提（委屈巴巴的）还让很多人支持她…… 那她有没有想过别人的粉丝为什么不说这句话，就是因为谢娜提的太猛了（我每次看她说杰哥杰哥的提个不停还唱歌就尬到不行）……在妻子的浪漫旅行里面我都不想说了，开头几集老是故意提起在网上被黑的时，然后解释给几位妻子听…有必要吗？尬到不行……这明显是在解释给观众听。而且对章子怡和其他妻子有明显区别，又没礼貌，而且极其爱占便宜（刷包文婧卡 然后还人民币 包文婧说你还的是人民币 不是澳元的时候说“我要是你我都不会说出来”）那时候看到这里是真的是服了谢娜的人品，你占别人便宜，人家还不能说了是吧！后面就屡次针对包文婧……所以说，那么多人讨厌她都是有理由的……应该是有多多的那一集吧多多拆穿了谢娜的魔术结果遭到谢娜掐多多后来多多想跟谢娜和好叫谢娜姐姐的时候，谢娜一直不理多多，然后跟其他孩子玩。虽然多多这件事情做错了，不能拆穿别人，但是谢娜这次也做的不太好，她也不应该掐孩子，还是在这么多镜头面前。而且在快本前几天还没有这期的时候她发了微博，导致很多人都在骂多多。没有说太讨厌，也就是不喜欢吧。看到大家都讨厌，我也就放心了r(￣￣&#34;&#34;)q印象里说自己是太阳的人好像有夏朝的桀，“太阳的后裔”――韩国人，“天照大神的后裔”――日本人，以及“太阳女神”――谢娜。因为借澳元还人民币的操作太骚气了，一般人还真干不出来，她可能没想到包文婧会说出来吧，但是我是包文婧我也不吃这哑巴亏，谢娜真的太爱贪小便宜了因为不管什么风格类型的节目，只要有了她就会沦为同一种风格――娜样疯癫她微博头像就不敢恭维，一片大红色，再加上颐指气使的姿态我是啥时候开始讨厌她的呢，我忘记了，因为讨厌一个人是没有周年纪念的，我只记得有段时间各种推送关于她的新闻，一开始我莫名其妙，一个综艺节目的主持人，把自己活得像个明星，买水军上热搜各种发通稿，拜托，谁要看你啊。到后来真是烦不胜烦。我觉得这么多人讨厌她一定是有原因的。因为不想听到她哈哈哈哈的笑声，我已经好多年没看快本了。以前我妈老让我别看快本别看她我还不在意，后来越来越感觉………就像是其他答主说的那样，明侦四也是，别的嘉宾来没见过这样玩的，搜证不好好搜动不动就怕这怕那，还要何老师带着她，和整个氛围都不符合好不好…明明很好看的一期…德不配位，肚子里没货，一个知名主持人天天在舞台上疯疯癫癫的只知道哈哈哈，没得一点主持人的素养，最重要的就是现在我的推荐全是“你为什么讨厌谢娜”，“谢娜为什么不招人喜欢”之类的问题，越看越讨厌这人 好想让谢娜本人认真看完这些回答哦她真的不知道网友们多恶心她吗？反正她微博那一亿粉丝没有我德不配位占着全国卫视最好的资源（湖南卫视 快乐大本营）做着最辣眼睛最尴尬的主持场面（哈哈哈哈哈哈哈，杰哥我俩可好了以及去年跨年演唱会）还太阳女神，我可去您个小杰瑞吧反问：谢娜有什么优点吗？五千多条回答 每条回答都有不同的讨厌刚刚刷到的  我真服了  https://b23.tv/av57066506作为一个主持人难道不是应该以嘉宾为主吗 ，人家来上节目宣传，你一直抢戏，动不动就说下次还想不想来大本营了我:？？？？？？现在谁来大本营是还要经过您的同意了吗算中国有7亿网民，微博关注她的就占了七分之一，但是我身边的同龄人都没关注她微博，所以她的微博上亿，点赞上不了20万，评论基本上万都没得，这波操作怎么解？之前我不知道怎么就关注了她，肯定是渣浪后台操控！！！其实我更想不通的是她这么讨厌为什么还有一亿多个粉丝，，，，，，，？为什么呢？，，，:-看完这系列问题发现很神奇，几乎每出一期新的快本谢娜都有让人觉得过分的点感谢推荐让我看到了这个话题。其实，快本里面我第二个喜欢的就是谢娜。第一个当然是何老师。现在呢，看多了谢娜的黑料，说不是讨厌，但也粉转路人了。印象最坏的一次就是谢娜对黄磊女儿多多做的那件事情了。回归主题，谢娜为什么这么招人讨厌。1、谢娜在舞台上的人设崩塌。以幽默、搞笑著称的谢娜在快本之初，确实给大家带来了很多快乐。那时候真的不少人喜欢她。傻的可爱。可是后来，随着谢娜的名气越来越大，她的心态发生了变化。在快本的舞台上，她对嘉宾会有一个标杆，比她火的，她会捧，比她差的，她就没有那么客气了。这种心态在农村叫势利眼。一次两次，大家不在乎。可时间久了，大家就觉得她在作。她丝毫不顾及别人的感受。观众看不下去了，开始把她的事情拿出来说。不说则已，一说惊人。一下子，一大波的观众深有同感，于是，吐槽大会应运而生。谢娜人设就此崩塌。为了不让人设崩塌，谢娜开始苦情计。越煽情越恶心。2、谢娜优越感太强。谢娜自诩为阳春白雪，所以在她眼里。很多嘉宾都不如她。于是就经常有她拿颜值、老公、孩子等等去怼嘉宾，优越感让嘉宾的粉丝看不惯。上快本的明星越来越多，谢娜怼的越来越多，不满的粉丝群体越来越多。于是，自诩为阳春白雪的谢娜，在别人看来就是下里巴人。黑粉越来越多。3、谢娜止步不前。跟湖南卫视的汪涵、何炅比起来，谢娜的能力差了一大截。但是她不愿意学习，不愿意改变。久而久之，看腻了那几招，就烦了。4、谢娜+张杰。杰哥被谢娜坑惨了~~~哈哈哈哈不邀自来，因为也是真的讨厌…不明白芒果台为何如此捧，不明白一众娱乐圈的人为何如此近…愈发觉得她眼睛越来越耷拉，提早接近老态/老太的样子……关于她和她杰哥，想起一句话：越没啥，越爱现啥…如果我没记错的话，蔡徐坤好像是她徒弟吧？当时偶像练习生刚播完，蔡徐坤正火热的不行，谢小姐似乎特别舔蔡徐坤，和他关系很亲密，后来蔡徐坤被群嘲的时候也没见她再提起过他?那时候还很嫌弃魏大勋，觉得他不如蔡徐坤，也不知道她收了这么多徒弟，教会了他们什么呢？]有至知之迷。谢娜都这样了，感觉微博上还是一面倒的帮她说话 今天上了热搜，评论没眼看知乎和微博有时候真的是相反的还有，我最讨厌她的就是永远一有事拉上一大帮明星站队，神烦她自己发的和何老师的对话，不知道什么感觉，但是貌似是有些招黑在看妻子的浪漫旅行的时候 真的对她彻底无感了是那种出不了台面的女人问问刘烨最清楚不是粉丝。平时不怎么追星，所以对娱乐圈里的明星认不出几个……大概也就认识范爷了吧……我第一次看见谢娜是在《明星大侦探》讲真的，我一直觉得娱乐圈里的明星【任何一位】表面上起码还是很招人喜欢的……毕竟要吸粉丝，不论背地里怎么样起码表面做做样子然而谢娜的出现简直震惊了我……靠，我甚至已经不想知道他到底怎么成为明星的了。我只想知道，这种人是怎么活到现在的？？？今天正在刷微博，给我推送了这个我看了一眼，不仅谢娜本人恶心，下面粉丝也挺双标的。可能是当初喜欢她的人已经长大了。天天都能刷到这个问题 我也添一笔吧本来很喜欢快乐家族的 原来快乐大本营集集不落后来慢慢就不太喜欢看了 碰到谢娜说话就会快进再后来她去参加了妻子的旅行？不知道是不是这个真人秀 刷微博的时候刷到的她在里面怼网友 就说是夸老公然后被骂也不是怎么的 就很委屈 觉得网友对她很刻薄 然后一句话让我对她路转黑她说：反正我做什么网友都会骂我说好的正能量太阳女神 这是在抱怨网友吗？最近这几天遇到很多事，心情不好，导致好几次头疼。可是看到知乎上面知友们的回答之后，心情都会恢复正常。我在想是不是看这个话题可以解压？可以把我的负面情绪一起宣泄出来？哈哈哈哈感谢大家不重样的回答。最新一期(？)有我家那小子的我跑去看了一下，提到参加第二期没内容可展示了的话题，她主动cue说武艺找她想来录制她没答应武艺say骚瑞的balabala，想表达什么大姐，我听的一脑门子问号啊然后惯例恶心人又又又要提张杰   你有我没有环节   学东说自己晴天体质  谢娜说杰哥是所以她也算是  杰哥是她就算    因为结婚那天除了她那片  都在下雨  她最特殊  最后还神他妈的算她也算晴天体质？？？惯例日常cue张杰无数次  秀恩爱也讲究秀法和度  讲究场合  都不想批评你哈哈哈的专业素养   真的无论何时何地何场合瞎jb秀恩爱令人作呕  估摸着哪天主持新闻联播也要cue杰哥无数次吧她不看知乎我真的希望她能把能把这个问题下的每一条答案都好好看看，看看她有多讨厌告诉你们一件可怕的事情   谢娜到底有多讨厌 这个话题下有六千多个槽点 个个都不同 想给所有回答点赞但我实在没翻完谢娜能不能来知乎看一下小时候老爸就不让我看快乐大本营，说谢娜疯疯癫癫的，后来长大了不拦着了也不怎么看。也不喜欢谢娜，觉得她有时候好智障的感觉，粉丝要喷就喷吧！受不了了我就匿名 我想看谢娜采访易中天很久了     好久没看《快乐大本营》了，前两天陪我妈看电视实在是把其他综艺都看完了，才看了最近几期的《快乐大本营》，作为以前的忠实粉，我真是想看又不敢看     节目一开始就感觉出了谢娜的聒噪，基本介绍每个嘉宾她都要说好几句而且不善意。然后和扮白雪公主的娜扎rap掰头，一个劲在那笑，老是蹲在地上，哎呀我去，我都要尴尬死了。我妈说谢娜还是这样疯疯癫癫啊（在我高中时期我挺喜欢谢娜的，感觉她这样特别搞笑，那会我妈就说她作为主持人这么疯癫受不了，我还不服呢 ）最让我受不了的是后来唱歌游戏里老是diss张绍刚老师，人家一个大学教授不跟你一般见识吧，还一个劲的较劲，张绍刚老师都跟谢娜说我发现你特别爱跟人掰头啊~反正真的一言难尽。前两个月我们部门来了一个97年的女孩，她说她最喜欢的女艺人是谢娜，那一刻我仿佛看到了10年前的自己 那么问题来了，既然快乐家族不喜欢谢娜，路人缘又差，是谁在捧她？她微博为啥那么多人关注她？本人也不喜欢谢娜。只是好奇她为啥红？自从谢娜主持快乐大本营后我就再也没看过大本营了，觉得这个主持人疯疯颠颠的。以前李湘在的时候还挺喜欢看的（是不是暴露年龄了）... 我大概是小学三年级左右第一次看了快乐大本营，记得那一期请的是我小时候最爱的武打明星赵文卓，但是谢娜不尊重人，表现的非常没有素质，不信的同学可以搜来看，自此以后我就对谢娜也有粉丝这件事匪夷所思。六一时快乐大本营官博，这是谢娜在管理吗？然后下面评论啥也不想说了，我该卸载微博了她最让人讨厌的点在于 从不反思，只想狡辩总觉得她越长越像老巫婆，有次在电梯里看到她那个母婴广告吓我一跳，一大把年纪的为啥还老装少女？本来还挺喜欢他俩的 但是他们俩也太能蹭热度了吧了 亚洲文化嘉年华那次 点进去JJ的热搜词条 结果出来了这对夫妇 发微博还不忘带着巡回演唱会的话题… 国家zz活动确定要大力宣传自己演唱会吗？太令人迷惑了我们所看到的谢娜真的那么不堪吗？搜她的时候看到了这个帖子，居然有网友让她去死的言论，我觉得很难过，虽然讨厌和喜欢是每个人的权利，但是不应该演变成憎恨的，说到底她和你生活真的无关呀。网上看到过说人不仅有审美需求，还有审丑需求，看到小丑表演会开心是因为觉得自己高尚于那个丑角，道德，品格上的蔑视更能给人带来快感。其实有些人讨厌她，可能就是因为是她而已吧，带着有色眼镜，连呼吸都是错的。看节目看到某个能被拿来做文章或者引起大家“共鸣”的点，马上就发在这里来得到大家回应，好像都很享受这个事情，享受她被骂，这会给大家带来快感。都看到了她非常浮夸做作甚至觉得她恶心低俗的一面，可是我真的想问一下，当真没有人看到她也有挺多温暖的片段嘛，还是大家选择性看不到。然后你会告诉我说这是节目，所谓的暖心等等也是作秀，那我又想问，既然她知道在做节目，什么抠啊自私等等这些点，她心机这么深的人难道不会伪装隐藏吗，其实这些细想都很矛盾吧。大家把她当个笑话看，可是也许你也是别人眼里的笑话呢？将心比心，换作你你又如何去释然呢。我不是粉丝，但我确实一直挺喜欢她的，不论舆论是喜欢还是厌恶都抹不掉快本曾经给我的肆意与温暖。不论长大的我是不是还能接受她们的方式，至少她带给过我快乐。我觉得每个人都不容易，我也认为她的确不适合正式的大型晚会，但她也有她的擅长之处，不至于一无是处。可能对艺人大家对审视标准会很高，认为他们做这一行就要经历大家的议论与评价，但我觉得如果把这种高要求高标准用到自己身上来提高自己会更好。明星所经受的心理压力比我们常人大很多，鼓励的力量有多大我不知道，但潜意识的否定作用杀伤力会大很多。网络舆论的杀伤力有多大我觉得大家每天上网冲浪，这些都明白，真的击垮一个人有时候也很容易，那我真的希望大家别让自己成为那最后一根稻草。如果真的讨厌不喜欢，绕开她便是，在她身上得到某种快感，这真的很高尚吗？评论里有网友在说真搞不明白她这种人品怎么还有那么多朋友或者为什么愿意和她做朋友，那我觉得，等她什么时候真的没人愿意和她做朋友了，她没朋友了，大家所批判她的所有人品甚至道德的设定才会成立吧。吐槽文化下，随意评价别人却得到了“发扬光大”，但尊重别人也是尊重自己，你指教不了别人，你的每次发言，都是在定义自己。最后，我很赞同楼主说的，如果你觉得她很low，那就让自己成为比她高级的人，比她更好的人。比起在这里指指点点，你又“高级”了多少呢？我只是说说我的想法，也没什么逻辑，如果能带给某些喜欢她或者不反感她的人一些温暖，那也足够了。生而为人愿你我都善良这句话都听腻了，但我还是希望大家可以给素不相识的人多一点宽容与善良。与我想法不一样的朋友也不必来评论，我能理解三观不同，所以我们不必强融。这近五千条条的评论也影响不了她的人生，也断不出我们的对错。我说我的，你也继续寻找所谓的“快乐”，别让我影响大家看热闹的心情。我的心愿真的是：世界和平。我不讨厌谢娜。小学，我的班主任告诉我，你一定要学会安静。说话，声调不能太高，走路拿东西，也不能张牙舞爪。就算搬个凳子，也不能让凳子腿擦地，那声音太难听。我听老师的话，成为了一个喜欢安静的人。当我遇见吵闹，能控制的局面，就控制下来，不能控制的，就走开。现在我还没有能力与谢娜交朋友，更不用说了解，但大多数情况下，我看见她在屏幕上出现的时候，会换台或者关闭播放器。如果你讨厌她，还看她说她，是不是有点下贱。如果你想借此伤害她，你是真的坏。从黄多多因为揭秘她的魔术被掐脖子，到每次快本只会巨大声的尬笑哈哈哈然后弃快本坑，到跨年主持大型蹲地啦啦啦装疯卖傻掉业务现场…我都忘了具体因为什么找到这个话题，也不记得把几千条回答到底刷了多少，推送越多越不喜欢这个人.真的希望谢娜可以随着人生阅历的丰富让自己变“厚”些..她可以不在乎，我们总有一天也会讨厌到极点…2019.7.258639个回答――――――――――――――――――――――2019.7.248522个回答――――――――――――――――――――――2019.7.238394个回答一天涨了100多个我也是服――――――――――――――――――――――开一个记录贴吧就看看回答能破多少2019.7.228278个回答看着这个问题从五千到了现在六千多。不要怀疑，过段日子就七千了，那么大家猜想，今年过年的时候究竟能不能突破一万呢，请大家拭目以待芒果tv综艺忠实粉丝 我来添一个新的吧新播的《新生日记》都让应采儿来主持了 大家心里都有数了吧下期看预告应该是程莉莎来 很高兴我就拜托后面千万别让她上 恳请 拜托了好意思称呼自己太阳女神，我觉得这是太阳被黑的最惨的一次吧。好想邀请谢娜来回答观看这个问题。这个问题下面，每播一期快本就会有新的发现  一个疯婆子，没什么好说的。自从知道快乐大本营这个节目，并且在同学们之间广为流传，仿佛不看这个节目自己就不是新时代的弄潮儿一样，被好奇心驱使的我也打算看一看，结果就被她给逼得退出来了。这还是好久好久以前，再后来他们怎么说快乐大本营好看我都不信了，然后很讶异他们是怎么坚持看了这么久的。现在天天在知乎上看到有人回答这个问题，终于觉得自己不孤单还是匿名吧，学习水准跟不上知乎一般水平，好怕被邀请回答问题。最新一期的大本营预告，大家最常唱的歌，xn说，你们都不唱菠萝菠萝蜜的嘛！？行走的荷尔蒙懵逼的问菠萝菠萝蜜是什么歌。怕被xn粉骂，匿了不喜欢一个人好像不需要理由。嗯，我从始至终都不喜欢她。我认为她老公的嗓子不错，唱歌真好。不知道为什么，感觉面相好刻薄，有种老巫婆的赶脚这个问题我想知道喜欢她的人喜欢什么？你说她为什么这么讨人厌，就凭每个回答都不一样，每个点还不一样，她就能有这么多的点让人讨厌！当我看节目的时候就只听见哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈能不能让我安静看个节目   我本来不讨厌她，因为小时候喜欢看快乐大本营，她总是哈哈哈的对她印象还不错，但是这问题一直在我首页，于是我随意点开了一期快乐大本营。真的是随意的。看了一会儿已经看到她翻了好几个白眼，老是拿眼刀刀别人，旁边字幕很活泼地配“盯”，但是我觉得她的表情真的恶意满满。眼神里的东西已经在镜头前也伪装不住了吗……不说讨厌吧，但是我觉得很不舒服。顺便，我看的是20181222期。她觉得自己是所有场景里的主角。。。。小时候看快本还挺喜欢她的，五个人都挺喜欢。相反我妈跟我一起看就觉得这个女的咋整天嘻嘻哈哈咋咋呼呼的，我当时还反驳我妈说这是综艺效果。现在我长大了  高中之后就没怎么看过快本了，现在偶尔看一期都觉得，她好尬啊…完全是靠自己在节目上的闹来博取人的关注…萌新第一次回答问题，就到这吧刚看了《妻2》，路人黑变路人粉了。很善良很敬业。至于孤立张嘉倪？首先，我没看出来。如果真的有，我也只能默默暗爽了。知乎求你不要推荐这个答案给我了，我一点也不讨厌谢娜。谢娜在我心中是中国最好的搞笑女艺人。真的，韩综和中国综艺的区别在哪里，就在艺人身上。真的不止一次被韩国综艺艺人的拼命折服了。基本上韩国综艺人有几个方面的标准：主持力（进行力、控流程）、瞬发力（抖机灵）、反应力（你得反应更大，观众才会跟着你笑）、接梗的能力、还有一类叫金永哲力（自己身上就有很多梗，接受别人的攻击）。我没有看过妻子的旅行，只看过快本。整个快本，谢娜就像是李秀根，控场是何老师的，抖机灵是谢娜的，reaction也是谢娜的，记得之前她自带太阳女神、雌雄同体的梗…快本其他啥吴昕、杜海涛完全不行，这两个只等着接梗。维嘉还可以，但是不够谢娜出彩。和老师对快本的成功很重要，谢娜更是不可或缺。控场强的主持人有很多，但是抖机灵强的却没有很多。谢娜有自己身上的不可替代性。拜托大家，看个综艺乐呵乐呵就好了，谢娜在妻子的旅行里唯一一个有很强综艺背景的，氛围啥的，流程啥的都得她自己cue。所有人都知道镜头前的明星，你能看到的明星都不是真的，谢娜很多行为也许只是在抛梗为了综艺效果。中国一共没几个上得了台的综艺人，谢娜好歹是其中一个。中国人多，看问题就细化了。那么多中国明星在最强南韩网民的键盘下没挑出错，回到中国一夜之间就被全网黑。朋友们，咱们善良一点。综艺是综艺，谢娜究竟是咋样咱们谁也不知道，不要跟风黑，不要将黑谢娜成为政治正确。感觉知乎负能量越来越多，一群开不起玩笑的人在那里用戾气喷人好可怕！说谢娜在妻子的浪漫旅行里面怎么怎么样，她说的那些不都是开玩笑的吗？本来就是为了搞笑而已，她的所有话都是为了把气氛搞起来而已！再说节目组也不会傻到这种地步吧！为什么要把这些对谢娜不好的画面剪出来？说明都知道是开玩笑的。然后竟然有几千个人把她的玩笑当真的来喷！太可怕了，我本来不想回复这种，但是知乎天天给我推荐类似的问题，实在是看不下去了！综艺节目而已，看这种节目难道不是看着觉得很开心？如果总是反感谢娜，讨厌她的一举一动还要继续看下去？那就不要看了啊，何必折磨自己？为什么我看了妻子的浪漫旅行对谢娜路转粉，人与人的视角差别真的好大！搞不懂！知乎上这些人的生活一定无趣到极点！总是用最大的恶意去揣测所有人吧？我觉得吧是因为她的定位转变了回想几年前，她还是一样的逗比，疯疯癫癫，睚眦必报，但是大家都喜欢她，说她纯真，率性，有意思，像个天真浪漫的小女生。那个时候粉丝蹭蹭涨，这种话题不存在的。而当她结了婚生了孩子大家又开始说她不够稳重没有涵养不够包容。其实她变得不是太多吧，可能得到的多了害怕失去，但是因为有些人对她的期望不一样了，所以不喜欢了。但是反过来想想如果她变了，变得知书达礼善解人意那她还是娜姐吗？那时候会不会又有声音出来说变得好无聊呢？以上纯粹个人见解，不同意可以评论讨论一下。实在气不过直接跳过就行，不要骂街，不要举报谢谢。又看了一些网友的回答 我觉得这个题目应该改为 网友如何给谢娜的言谈举止增加黑暗的内心活动或者叫 全民黑谢娜应该如何跟风我们没有任何资格可以站在制高点上去揣测任何人的某些行为是否有恶意  你喜欢她可以多关注 不喜欢就不关注 哪有这么多事啊很多人说谢娜德不配位 我想说 是谁把谢娜捧到这个位置上呢 是何炅吗 是张杰吗 仔细想想 捧她的是不是这些曾经说喜欢看她搞笑现在又讨厌她的观众们呢不是谢娜粉 只是看了很多年快乐大本营的粉丝 谢娜在电视上表现出来的一些行为我也没有表示都是对的或是错的 因为我无法从个人角度上去判断  不要把一个人想的那么不堪 没有人是完美的这届网友脑洞真足 净给人家补内心戏（皮）大家黑娜娜的原因，除了从她的性格去黑她，说她的专业性不高方面还可以从哪黑她呢，快本是一个什么节目，是社会与法吗？它只是一个让人开心的节目，娜娜的设定就是有梗，游戏王，开心果，疯疯癫癫！他并不是大家知道的那种字正腔圆，正正经经的主持人！还有大家黑她的原因我想大部分还有嫉妒吧，嫉妒她凭什么可以，而自己不行，可是每个人都有自己的机缘啊，与其去说别人凭什么，还不如看看自己，不吹不黑，只是希望大家对娜娜能友好一点，不想看她就不看，不要抱着一种别的心态去黑人家，批评大家都接受，但是看不到人家优点，一味指责怒骂的朋友可以走开了！大家都善良点，然后美丽点不好吗？我为以前年轻的时候喜欢过她而感到耻辱说真的，她真的太爱为自己找理由，为自己辩解了。甚至有些时候都是胡搅蛮缠，毫无道理可言，最后还在为自己成功堵上别人的嘴而沾沾自喜，那种神态真的很没有修养很小人，特别的卑鄙。（我不粉她也不黑她）真心不知道楼主是有多闲，这么较真搜集 长篇大论去数落一个人，不喜欢不去看就好了呀！是要发出来找同样讨厌她的人同仇敌忾一番心里才舒坦？我怀疑你是不是那个超话里说她不应该老提老公的那个粉丝啊 哈哈哈 有那么多精力来粉这个 黑那个  真真的是让我一直想不明白你们这类人的 闲的吧 不累吗？这是多大仇多大怨 表示无法理解咯…我发现在这个问题下，只要你不喜欢谢娜，她做什么都是错的。 不是谢娜粉，不追星，不知道怎么回事最近逛知乎总有“为什么讨厌谢娜”的问题，里面很多回答提到妻子二谢娜如何如何。抱着巨大的好奇心看了妻子二，看完我就想说，你们是特意来黑谢娜的嘛……里面好多好多事情娜娜做的都非常暖心好吗？第一季由于老提杰哥杰哥被骂惨了，这一季明显好很多，在其他妻子讨论自己老公如何如何的时候，娜娜有在认真听，并没有一起讨厌自己老公杰哥怎样怎样。在珀斯有一期，可以测出和老公的距离，其他妻子都测了也让娜娜测，娜娜说，我就简单说几句吧，不然又会被怼（大概是这个意思），子怡解围，他们不让你提杰哥，你可以说成张哥啊！可爱炸了好吗！第二季作为团长，确实比第一季进步不少。在珀斯，其他人都乘凉的时候，娜娜独自去买小火车的票，并且想着给她们买冰激凌。最让我想回答这个问题的一个镜头是：她们坐小火车回来想去海边玩，张嘉倪在贝壳船上玩，越漂越远，赶紧呼救，娜娜听到赶快跑到海里去救她，后来其他人玩贝壳船的时候，娜娜也是在后面顶着船，防止船漂远。可是！到了她自己玩的时候，其他人都走开了？？也没有人给她拍照，贝壳船越漂越远，娜娜呼救：有没有人救救我啊！这时候其他人呢？？张嘉倪呢？？好气啊！我并不是谁的粉丝，看妻子二的时候感觉这季每个妻子都很好，为什么网上都说谢娜孤立张嘉倪，如果孤立的话为什么只有谢娜去救她，而且她们在聊天的时候总会cue嘉倪，这是孤立？真的觉得娜娜人很好，有她在永远不会冷场，也会照顾到每个人的情绪，为什么不能用好的心态去看待呢……啊 第一次答会不会被喷，匿了匿了看了很多人写的回答，觉得说的很对，，有说何炅帮衬她的，也有说谢娜爱提老公，她为什么招人讨厌，因为自己还不是很优秀呗，主持功底不行，搞笑全靠尬演，情商不高，容易揭朋友短，录节目里不给朋友面子，别说她是农村出来的，相比之下，沈梦辰就好很多。人家做好自己的本职，都是农村出来的，沈梦辰虽然也招黑，但是她不怪别人，怪自己不够好，谢娜认为别人都没眼光，自己已经足够优秀，至少老公和何炅疼自己。是何老师和张杰蒙蔽了她的双眼，不喜勿喷十二万分同情黄老师 顺便觉得他看人厉害说话又真心直接干脆不请自来，实在是老是给我推荐这个答案。首先声明我不讨厌谢娜，大概是因为从小看快乐大本营，所以对于谢娜我实在黑不起来。对于谢娜，个人觉得还是仁者见仁智者见智吧，就像讨厌她的人总是看到她不好的一点忽略她好的部分，而喜欢她的人总是看到她好的一点模糊掉她不好的部分。陆续看了很多人的答案，有说她主持功力不行的，这个我深有同感，很多时候她的一些行为也会让我皱眉觉得这样做很不妥。但是不能说她的主持完全不行，就像最近大家诟病最多的《妻子的浪漫旅行》。第一季不讨论，毕竟她在第一季就是参与者，主持的地方不多（有人说她老是提张杰，妻子的浪漫旅行不提自己老公提谁啊？？？）。说说第二季吧，个人觉得在第二季中她作为团长（隐形主持）的能力还是可圈可点的，也没有像第一季一样一直提自己的事情，而且还会带动气氛，虽然她控场能力确实不行，但是这个真人秀里不需要怎么控场。而且作为团长（主持），她在这里面还是很照顾其他团员的，比如张嘉倪没有跳伞，最后妻子们聊天那里，其他人都跳了只有张嘉倪没跳，这个时候谢娜其实有控场，所以在张嘉倪表达了自己虽然没跳但是对于自己也是个突破时有安慰她说让她觉得自己舒服就可以了，怎么舒服怎么来，缓解了张嘉倪的尴尬处境。。所以这个节目里她的表现总体来说我觉得还是可以的。其他节目里，她大多是团体主持，有人说谢娜离了何炅不行，这个确实。因为谢娜主持属于活跃气氛，但是控不住场甚至有时候收不住自己，而何炅这时候就会出来控场以及控制住谢娜。总体而言，谢娜主持功力确实不优秀，但是这些年也算有进步，开始会控一些场，并没有某些人说得那么差。其次就是人品了，经常能看到说快本里谢娜欺负吴昕，妻子第一季中谢娜孤立颖儿，第二季中谢娜孤立张嘉倪。首先是吴昕，虽然挺为吴昕担忧的，看了《我家那闺女》她自己认为的一些焦虑我觉得确实是个问题，随着年纪增长，台里对她的重视度越来越不够，可这个是谢娜造成的吗？显然不是，这个问题主要还是出现在台里对她的重视程度上，可以明显看出芒果台对于吴昕的重视程度不高甚至越来越低，比较吴昕年纪越来越大，台里肯定需要培养出更年轻的主持人（例如最近主捧沈梦辰，李浩菲等等）。很多人说快本里谢娜老是抢吴昕话了，这一点我觉得很奇怪，先不说台本问题（谢娜台词比例大这个不是节目组定的吗又不是谢娜自己写的，怪台里给吴昕台词少呗），有一些临场的词吴昕不说出来（不用话筒说，没收到声），维嘉替她说出来大家就说是维嘉照顾吴昕在cue她，而换成谢娜替她说出来就变成了谢娜抢吴昕话了，明明都是同样的话，都是“昕昕刚才说。。。。。。。。”至于《妻子》这个节目里两次孤立事件，我就觉得更加莫名其妙了，首先对于颖儿，她确实有点融不进其他几个的小圈子，但是是因为另外三人“孤立”她吗？不是吧，难道你身边就没出现过一些人因为性格内向原因融不进外向人圈子的情况吗？而且节目里谢娜安慰颖儿cue颖儿的时候也很多啊，另两位也没出现欺负她的情况啊。而且最中我心中的一点时第一季中谢娜睡沙发床让大勋睡小房间，她照顾的不只是魏大勋，而是所有人，因为小房间有独立卫生间，魏大勋睡沙发就需要到小房间用卫生间，这样很不方便。第二季中我觉得几位妻子的氛围比第一季要和谐，有人觉得张嘉倪融不进，可是我觉得她们的氛围很好啊，一群人中并不是所有人都是外放型的。就像一堆朋友中有爱闹活跃气氛，也有安静看着你闹的，在对话时有诉说型的，也有安静倾听的。张嘉倪也会表达自己的心理，也会安静倾听别人的对话，她并没有融不进去啊？说谢娜孤立她，可我也有看到张嘉倪在第二次旅行去机场时叫谢娜老婆的（这叫关系不好？），也有看到新一期中张嘉倪坐着充气垫飘远是谢娜冲到水里拉她回来的。还有人说谢娜不理张嘉倪的，难道完全没看到谢娜cue张嘉倪的时候吗？最后让我对她黑不起来最大的原因就是杨迪了，杨迪对谢娜的感激，谢娜对于杨迪的帮助，杨迪在很多节目里说过很多次。还有其他的一些小点，比如《我们来了》里不浪费食物把掉在地上的兔头捡起来说洗一下还能吃的谢娜，这样一个人，她确实不够优秀，但是也不是一个那么差劲惹人厌的人。觉得她不好大概还是因为她是明星她的一些不足缺点都被放大了吧为什么要把这个问题推给一个谢娜的粉丝，知乎你不觉得这样很残忍吗。哈哈哈哈太狠了，自行看图这种题目，下面的答案清一色让我感觉劳资就是要黑你因为你是名人你呼吸都是错的！！！多点同理心吧，看着每个答主刻薄的样子都让人反胃而且知乎什么时候变成这种垃圾问题的集中营了xxx为什么讨厌，你能问出也挺讨人厌的十一年的粉丝被你邀请回来这个问题是不是不太好。但既然被邀请了我就回答几句吧，她的缺点我无能为力，但她带给我的快乐也是无可替代的。接受所有人对她的批评，但不耽误我喜欢她感觉很尴尬。 @小安茶 不太了解谢娜，也不喜欢看她装疯卖傻，她的黑点也不少，但真的想实名反对一位答主。当然我没粉丝没啥的也反对不动，但就想说说。那位答主说明侦中谢娜在暗道开玩笑说有人亲她，认为这种行为既无分寸感也无趣。我在评论区就看到了清一色谩骂她丑的没人下的去嘴。首先，明侦中撒贝宁何炅张若昀，甚至昊然，都有开车过，讲过荤段子，但那叫明侦爱豆开车合集，评论区清一色好可爱。成熟有能力的男性开车叫可爱，年轻帅气的男生开车也叫可爱，又老又丑的谐星开一个连擦边都不擦边的玩笑，就叫生理不适。我不知道答主是不是那样的人，我也不好评价，但评论区的一堆小女生，一边谩骂着那个没什么能力还有些丑的谐星，一边粉着她可爱还有点污的昊然弟弟若昀先生。我有点迷。虽然我也粉刘昊然和张若昀，但他们对于nc粉的需求还是很少的。建议女生先学学怎么尊重女生，骂谢娜黑料多，丑，笑点尴尬，都可以，但性别歧视就很无趣了。我发现有好几位答主说以前很喜欢很喜欢娜娜的，但因为某些细节就粉转黑了?抱歉，你们的喜欢可真廉价。还有些对何炅因为娜娜这种朋友而粉转黑的，我也只能呵呵了。我一个男的，一直觉得娜娜很热情洋溢，可能是异性相吸，同性相斥的原因吧。从小看快乐大本营长大的，也听过很多次黑快乐大本营的事件，但每次回家吃饭的时候总会跟爸妈一起开着芒果台，看快乐大本营。不得不说，除了之前很火的喜剧综艺节目，我还真找不到适合跟一家人看的综艺节目，你们看的时候可能在挑刺，但我们看的时候是一种十几年的情怀。至于娜姐和杰哥他们本人，我不做任何评论，因为没有亲身接触过他们本人，电视里的、微博上的他们，你们怎么确定就是真实的他们，而不是节目组要求他们塑造出来的模样?首先我想说，她没有招你讨厌，那是她的工作，她只不过是在努力完成她的工作，人家有钱有地位，三口之家其乐融融，招人讨厌？有的是人上去巴结，你讨不讨厌她，跟她没有半点关系，或许你只是嫉妒人家。呵呵。看了别的回答，恰巧刚刚看到一段话emmm因为是看了别的回答说xn的面相的，不自觉想回来补充一下图片以下是原回答号称太阳女神，给大家传递快乐和正能量，却经常不顾别人感受嘲笑别人（不管是其他主持还是嘉宾）莫名其妙哈哈大笑，给别人带来无形的伤害而不自知，自以为自己很重要，来快本的男嘉宾首选搭档必须是她（不知道是节目组安排还是怎样）更新一下最近有空了，看了一下张杰发的那个声明...mmp！！节目组，谢娜，张杰，甚至何炅都拿观众当傻子看呢！！！国家不缺人才啊！！何必找这样的...最近看谢娜脸..有一种巫婆味！对他们无感~~~有一亿的粉丝，我不在里面~~~完全不care他们发生了什么~~~但每次刷微博，他们夫妻都在~~~好烦她的综艺好吵~~还不好笑~~~~好烦浮躁就在刚刚 我问我妈：为什么你在我小的时候就觉得谢娜疯疯癫癫的，很讨厌她呢我妈：难道不是吗，现在不也还是疯疯癫癫的我：诶……？我妈：她去中央电视台说话的时候不也是三八三八的 说完开始八卦：你这么问我 难道现在很多人都不喜欢谢娜了？？？我只说我自己为什么讨厌她吧 本来无感的 她那些无脑行为也是不想理的 毕竟世界那么大 奇葩总是多 存在即合理 但是 最近真的忍不下去了 理由有两个吧一  这个纯属个人因素 ，我最喜欢的综艺就是明侦了没有之一，纯老粉，爱到爆的那种，所以。。。一切让这个节目变得尬的嘉宾。。。我都不喜欢。。。二  作为曾有过追星史的人来说，我最看不下去的就是那些没有很感激很爱自己粉丝的偶像。可以接受只做表面功夫 但他妈不要连表面都做不好。别忘记是谁捧你起来的，没有粉丝，还谈什么明星，算屁啊。可能是我太偏激，在我眼里，这种人相当于忘恩负义的小人了，很恶心。大概2009年，那时我小学五年级，周末在一个特别喜欢的英语老师宿舍玩。电视里正在播娱乐新闻，谢娜在某个颁奖典礼上喊错获奖人名字，本来是陈楚生，她喊了张杰。。我的天，那时幼小的我惊呆了，在电视机前为他们感到尴尬，主持人还带这样的？？看到@}我就回想起小r候x小WW老n上不知道楹瓮蝗我f：你有]有看快反蟊I？知不知道有叫x娜的？很多同W口同f有。W老回答道他就是一典型的精神病患者整天dd  你要好好W @N目不要看太多似@N的……A言家我的W老emmm从小就不喜欢快本，因为觉得谢娜像个疯子。我都不知道她为啥好意思自称太阳女神……神这个字是随随便便就敢往自己身上套的吗？古希腊神话中的太阳神阿波罗是个金黄色头发的美男子，不知道大家看没看过《奥林匹斯星传》，里面阿波罗是我的初恋，童年男神。谢娜长得真的不怎么漂亮，性格也不见得怎么阳光，自称太阳女神我简直觉得把童年都毁了……真的是我最讨厌的一个艺人。没有能力就算了，还到处卖弄人设。因为她讨厌看快乐大本营，不论什么节目，总是能听到她没礼貌的笑声。势利眼，看到谁比较红就巴结说自己和她是好朋友，对待不红的后辈没有提携之心就罢了，还处处嘲讽。不喜欢谢娜是因为她的专业技能太差了。不仅是正式的主持场合，就她自以为很擅长的搞笑，看她在快本里的表现，就很普通的正常说话，说几句就要来个哈哈哈，完全没包袱，太假了吧。就如相声演员说相声，说大灰狼想吃小白兔，哈哈哈哈哈。有一天小白兔遇到了大灰狼，哈哈哈哈哈。大灰狼问小白兔为什么没带帽子啊？哈哈哈哈哈。拜托，你这完全是在侮辱观众的智商好嘛。还被粉丝描述为:娜娜已经很努力了，她只是为了调节气氛，她为了想让大家开心把自己都豁出去了，不同主持人特点不同啊，你就不能包容一下吗？再不行就来一句:你行你上啊，人家工资高你不知多少倍，有能耐你也挣那么多啊，你没资格评价。这粉丝，这逻辑，这玻璃心，这来几句话就夹杂着吼吼吼对方几句的风格，让我十分确认这确实就是谢娜的粉丝。谢娜这主持水平能有今天的地位，着实让人钦佩，钦佩其实力之外的操作，神了。明明生日的时候快乐家族都在陪她过，微博却只发何老师和张杰！以前还挺喜欢看快乐大本营的，那时对谢娜这个人不讨厌但也说不上喜欢，就是觉得她好像担心别人要抢她的位置所以就一直在怒刷存在感，在博眼球。这样这会败坏自己的路人缘吧。后来慢慢的我也不怎么看大本营了，到现在为止已经很多年没看了，有时候看电视换到湖南台正好在放快乐大本营时，本想看一看，但是一听到谢娜在那哈哈哈的尬笑就会果断换台。刷微博经常看到她和张杰一起上热搜，恩，成功让路人越来越反感了。我觉得她这种人，即使所有人都说她错了，她也会觉得是大家的问题。文采不好，随便看看。勿喷。匿本来对何炅就是路人，因为她，我觉得何炅一般……以前很小的时候看快乐大本营我爸爸每次看到谢娜就说 “怎么又是这个疯女人”当时很不理解 觉得我爸爸怎么可以骂人上了高中以后偶尔看看快乐大本营我和我爸一起骂她哈哈哈哈哈我只想说，看到关于谢娜的这个提问，我都觉得讨厌。德不配位，咋咋呼呼，情商低下。看见她就好像看见以前班级里的那个貌似被全班同学讨厌的人―爱搞小团体，说话不过脑子，连老师好像都不喜欢他，这就导致了我们产生了一种想法：我又为什么要喜欢他，老师都这么讨厌她。谢娜身上有这些人的影子……总而言之活得太浅薄也是一种罪吧。因为粉丝们都有厚度了，而她却依旧浅薄吧。最近她跟赵丽颖那个还锁的梗 两个戏精 神烦看完了全部没折叠的答案舒服！至少有三千多人和我一样讨厌她了想问一下 她有什么招人喜欢的地方吗？！心疼谢娜，或者说以谢娜为代表的一类人。身为公众人物，本身就活在大众的窥视下。一举一动都被放大，被带着有色眼镜的人拿来说事。但键盘侠们是否想过：她的幽默本身就源自于她的直接和她在关键时刻能通过贬低自己来带动气氛的应变能力。十年前，人们喜欢她的标新立异。十年后，人们开始站在道德制高点来指责她的快言快语。从快本到妻子的浪漫旅行，我看到的是谢娜不一样的一面。她也有权利拥有这可能不是特别讨喜的一面。所以，是谢娜变了，还是我们变了？每次吴昕唱歌都哈哈大笑真的受不了……………………越长大越明白为什么小时候一打开电视爸妈都很生气的说看着这个谢娜就烦了  本来是说不上讨厌，也不会喜欢，但是最近每次刷微博的时候，都会频繁推送给我谢娜的微博，真的造成困扰。为啥不喜欢看呢，因为我最近在追妻子的浪漫旅行，刷到的谢娜的微博都是妻子的浪漫旅行的内容，还都是节目剪出来的短视频，之前第一季的时候也是这样。一连好几条关于她自己的短视频，都是节目里的内容就没意思再看了吧，所以就会忽略划过去，然后第二天刷微博的时候还会推送，还设置过减少此人的微博，结果过一段时间还是推送。刚刚我抱着好奇的态度，节目期间宣传发博也很正常，就去看了五位妻子的微博，别人的微博都很正常，除了节目美照、宣传外，还会分享日常啊什么的，节目宣传只是一小部分。然后谢娜的，全都是，好多条……嗯……总的来说，看谢娜的微博，就像是在电梯里看好多遍铂爵旅拍的广告。还有一个印象很深刻的，有一期快乐大本营，那个用偏旁组合字的游戏，谢娜一赢就会把自己吹上天，结果包括她自己在内都不给力啊，就输了，谢娜就要求再比，然后又输加了，在结果悬殊的情况下，谢娜竟然要求再加赛一题，然后要是她们赢了就定胜负。这个大概非要玩到赢不可的谢娜真的有点讨厌了，也就是何老师啊，一再包容谢娜陪她玩，在给谢娜台阶的情况下继续维持比赛的公平，吹爆何老师的能力和人品！谢娜玩游戏输不起，很较真一直都是知道的，但是最新一期快乐大本营做游戏时她用力把沈月（虽然也不太喜欢她）推下去的时候真的觉得作为主持人这样很不职业。我想如果换作其他大牌一点的明星她应该不会这么做吧。         小时候喜欢谢娜，经常缠着我妈陪我一起看快本，谢娜疯疯癫癫的主持总是能让我笑个不停，每到这时候，我妈就会报以嘲讽的语气说：“装疯卖傻没个人形，我最讨厌谢娜了，这个节目没有她肯定更好看”。小时候的我不懂我妈为什么说话那么刻薄，还为此争执了一番。        直到我长大了以后，很少再看大本营了，（没错，就是因为讨厌谢娜所以没有看）因为我长大的过程中看大本营的某几刻谢娜的表现我突然就懂了，她那套滑稽的主持方式还有待人接物的态度，也许能给儿时不懂事的我带来许多欢乐，但是在成年人的社会，她这么做是不招人待见的，甚至让人烦厌。何老师等人实在是太宠着她了，她在温室里待得太久以至于连看在棚外稍稍有点雷声雨声都要大声抗议。觉得自己理所应当。           说到底还是欠敲打和一颗改变自己的决心            so，如何才能让谢娜女士看一下知乎上对她的风评？要不等不到全面小康她可能就要凉了【狗头保命】这一个回答得开匿名了怕被喷我一只都不喜欢谢娜主持并不是那么好情况下（对比同期何炅）老自我感觉良好 搞些无厘头的东西也不搞笑而且总觉得自己最棒的最好的这样真让人受不了垃圾玩意：）原因都被高票玩意写了。我还能说啥。如果现在出一个洗僵尸粉，清僵尸账号的活动，她的1.2亿粉还能剩几个？有白敬亭、刘昊然、张若昀都没能让我看完那期明侦微博各种夸谢娜的。很多很多。各种给我推送。真的很烦啊。屏蔽关键词谢娜都没有用。今天是所有算命的都收钱了吗？半个小时，热门里四五个算命的都是这样。不仅有张碧晨被封杀，还有张嘉倪面相刻薄。是因为我很久很久之前搜索过手相算命吗？算我错了，不应该搜索，我甚至都没有关注这些算命的。佛了ball ball微博了，至少让屏蔽关键词有用吧或许是看脸的吧，我也不知道为什么，从来没看过一期完整的快本，却有这个感觉，莫名其妙同讨厌的还有，韩雪。最新20190330平时快本就是没的看的时候打发时间推荐首页总给我推荐关于谢娜的…忍不住来回答了为了个游戏真不值得这么拼吧…？直接把沈月拱下去了20190330https://www.zhihu.com/video/1096038521248235520不知道为什么，小时候快乐大本营很火的时候我就一直很排斥看，长大了发现当时三个主持人，李维嘉是一直喜欢，何炅是不喜欢到还行，而谢娜则是那个一直很不喜欢的那个，当时因为她连着火华都很讨厌，然后不知道为什么张杰恰恰也是很不喜欢的一个，他们在一起以后，好像是跑男里张杰（还是谢娜？）来做节目，地铁里遇到一个大学生，哭着对他说，你们一定要好好的。我当时开始怀疑自己的三观了，努力让自己试着看到他们的节目不换台，结果，失败了，一心想追妻2，还是看不下去了经常看快本，不经常看谢娜主持的其他节目，感觉她是有点吵，不至于讨厌。记得有某个节日谢娜参与主持，宋小宝出来漏了脸，是他一贯的风格，损色，宋小宝要退场时，谢娜大笑着说了一句，傻样，不知是不是话筒没关说漏嘴了。我当时就？？？？？当着电视机前那么多观众的面，什么都敢说？         当初谢娜回家生孩子，都说少了谢娜的快本不完整，后来我看那段时间没她的主持，快本反倒更精彩了。离不开她？ ？？？？我觉得她摆不明白自己的位置快乐大本营里你是主持人，来的嘉宾不管怎么样都要盖过人家的风头，同样都是在台上做主持人，处处让吴昕难堪，然后还得让吴昕和你一起说我们关系特别好，要是真的关系好参加别的节目的时候怎么除了谢娜没有打压她什么都说不出来了呢。感觉何老师现在对她也是有点失望的吧妻子一就不说了就当你是主咖怎么样随便吧妻子二就是让你来调和气氛的吧？但是你到底是来调和气氛还是来洗白啊，聊天的时候说网友说你怎么怎么样然后就开始解释。其实现在网友对她真的挺宽容，给他都是提意见。但是她就觉得好像所有人都在害她一样，我没有我什么都没做过，我是对的，你们又不是我，反正让人挺无语的而且怀孕之后付出感觉用力过猛了，总想给别人证明我回来之后我没比之前差脸是真的崩了，像老巫婆并不了解她，也不看娱乐节目，偶尔无聊跟着别人看娱乐节目的时候会注意到她。怎么说呢就是不合眼缘。长得不合眼缘，身材也不合眼缘，表现浮夸，用浮夸来吸睛，我在电视前看她表演就像在看一个傻子戏精一样（演戏不行还非要演戏）在娱乐圈混的人，就算是戏精，最基本的就是把观众骗住，只觉得这人太不适合混这一行了。直白点讲，就是她由内而外的气质缺失，俗称土。有回答提到人品相关的因素，事实不清楚，所以不讨论。但是谢娜业务水平低下，谈吐举止间“流里流气”（希望这个词没有用得太重，就是举止不得体，轻浮），我想还是比客观的。这些缺点是不符合绝大多数国人的审美或者价值观的。所以显得“招人讨厌”。当然观众的喜好是多元的，谢娜能够走到今天这个地位，肯定是有她出彩的地方。她drama的主持风格，有时确实能够很好地活跃气氛，尽管有些人可能对此不屑一顾。谢娜就是以前班级里那种捧高踩低所有人都要围着她转的恶臭女同学。她什么时候能滚出娱乐圈呢？安分点吧 真的像农村疯婆子 太没教养了服了，谢娜的粉丝真是恶臭把低情商当直爽。装疯卖傻，自私自利。希望她和张大大结婚养蛊。有好多人回答“为什么”，有没有同我一样，不知道为什么，但是从一开始就很不喜欢她。我应该算是最早讨厌谢娜的那批了，大概有20年前了吧，谢娜客串主持了一档北京台的类似《音乐排行榜》的节目~ 当时她一出现在电视里，两手插兜模仿原来主持人的风格，但是眼神里都是野心和算计，我也不知道当时年纪不大的我是怎么看出来这人的面相不好的，就是看着她超级不舒服，特别讨厌。感觉这脸好算计和功利，眼神也硬而且狠毒。从那以后我就不看那个排行榜了，这么多年了依然清晰的记得谢娜当时在那个节目里的脸，就是一直恶心到现在。她去快本之后我连快本都舍弃了，偶尔因为喜欢的明星去了追过几次，谢娜一度因为快本洗白成傻大姐，但是我仍然忘不了谢娜在北京台的那张脸…另外~因为工作原因接触过几个艺人，闰土夫妇真是出了名的抠和算计，谢娜之前做过一个自己的潮牌，销量不好，积压了很多库存。因此很长一段时间这俩夫妻对外送给其他艺人的礼物都是自己那个潮牌卖不出去的衣服。魔性笑声https://www.zhihu.com/video/1104902052324651008作为一个快本的忠实老观众，说实话以前真的是很喜欢快本的，可以说是快本陪着我长大的，以前最喜欢跟着一起说“我们是 快乐家族～～”，以前很喜欢快本的每一个人，喜欢娜娜，喜欢何老师，喜欢欣欣嘉爷海涛，直到前两年我还喜欢跟男朋友一起追大本营，但是总感觉有那么一点不对，也说不出来是哪不对，后来有段时间谢娜因为要生娃缺席大本营了，我却感觉看起来更舒服了，那个时候我才反应过来，谢娜已经影响到我的观影体验了，可能是因为她的主持水平一直停滞不前，也可能是因为尴尬的老梗，妻旅我看了一期，后面又陆陆续续看了一点点，感觉谢娜和张杰的秀恩爱也很让人不舒服，感觉张杰有点刻意的把自己营造成那种温柔宠妻狂魔，谢娜就把自己营造成啥也不懂的疯癫小娇妻，可是拜托，你已经40多的大姐了好吗，有些常识还是该有的吧，而且感觉谢娜在节目中对张嘉倪真的不怎么友好，感觉她情商很低，以前看着张杰不善言辞有谢娜懂，谢娜疯疯癫癫有张杰宠这种话我还蛮感动，现在就只觉得有点恶心 ，现在吧，快本我也没有每期必追的欲望了，说不清楚对谢娜是什么感觉，毕竟是陪伴了我整个童年的人物，喜欢是绝对没有喜欢的了，但是说讨厌黑她倒也说不上，希望她能和张杰过得好吧～有很多时候，一件事被人以一种娱乐的方式说缋矗逗得大家哈哈一笑，似乎人们就忘了，这件事本身其实是不好的、甚至是恶劣的。匿了，怕喜神夺走我的快乐，我只是讲我以前的事情而已我二年级知道快乐大本营是我表姐借住在我家放给我看的，我不觉得有多好看，我姐笑的好开心我也跟着笑，觉得这样好时尚，我的同学都不知道这个节目就我知道。后来我自己看，我爸看到了就说谢娜像个癫狂的女孩子（是的，我爸说的是女孩子）看久了就会很烦，还和我说你以后这么插别人话会被讨厌的，我还和我爸争论女孩子这样有个性，我当时真是傻啊。这种事大人看的比小孩清楚，我上了初中就不看快乐大本营，谢娜这么多年自己干的事，有些人爱自欺欺人我们也学会理解真不是我烦她，每次大本营谢娜不在我都超开心，因为终于能看到嘉宾发挥了。有好几次都是喜欢的人去了，结果全场下来没说几句话，都被谢娜抢了。她不在嘉宾就有发挥的机会了，开心。想起来初中时候看《快本》，谢娜一笑的时候我妈就在旁边说我们看的是什么鬼emmmm现在我也有这种感觉了，怎么能每次都笑成一种笑声的，就是那种笑的快断气的那种，真的每期都是。。。。。。。记得高中那会儿同桌男生说喜欢谢娜，其他人都偷偷说这货审美跟一般人不一样，变态。一位已婚妇女这样的图片不计其数我一个初中同学就是看了快乐大本营，成了谢娜的翻版，初中毕业之后直接绝交，就只会咋咋呼呼的，还不懂得尊重别人 有没有人记得谢娜夫妇自创的潮牌欢型，9年前卖出了it的价格，但这批发市场的设计……他们称之为潮牌……还卖那么贵……让人感觉审美和RP双低下。淘宝截图找不到了，找几张海报给大家感受一下吧。我向来都不喜欢她，感觉她这个人没有多少内涵，还总有一种下一秒她就要抢话的感觉，话不在多在精，最可怕是话都是废话还特多，特别是一期节目时间有限，这个人存在感还很强的时候心情就会很烦闷，觉得这个节目很聒噪，所以除非大本营大咖秀有我喜欢的明星，一般我是不看的。但是喜欢她的人很多，我记得主持那届晚会前没多少质疑她的声音，我都不敢说我不喜欢谢娜。直到她主持了一个不适合她的晚会被同场的黄金康辉吊打，大家似乎才开始注意到谢娜的主持水平原来这么糟糕啊。所以人不管是什么状况，一定得有自知之明。不是喜欢看综艺的人很多年前看快乐大本营的时候，一眼就不喜欢她，因为觉得她面相刻薄，当时同学还说我你们都是老乡，还不喜欢她如今，还是不大喜欢她，觉得别人疯魔是对自己刻薄，她疯魔是对别人刻薄德不配位很恐怖，古往今来，没一个有好结局希望她能静下心来，放过自己，对别人和自己宽容一点毕竟老乡，祝福她吧对谢娜好感down大概是在几年前的《偶像来了》上。是叫这个名字吧时间长了记不清了……当时任务是让她们分组找东西还是什么，欧阳娜娜当时在一间屋子里找到了一样谢娜进来看见欧阳娜娜已经找到了，知道自己来晚了，当时就冲上去拽着欧阳娜娜的衣服说那是她找到的，还伸手要去抢。很像xxs会做的事，我觉得她被宠的太过了导致她输不起且说话做事不考虑他人感受只想着自己爽了，其他人就应该迁就自己，吧。本来规定就是谁找到了就算做谁的数，你自己能力有限运气不好。怪谁。动不动就“哈哈哈哈”的疯了一样嘎笑，何老师在一旁好尴尬，有几次忍不住打断她了都。乱笑什么啊，真挺让人烦的。吴昕个人能力真的不差，大本营里吴昕一说话就被打断。还有那个奶粉广告，真是一言难尽，上次综艺等广告，瞄了一眼，不知道是妆容还是什么原因，看起来挺惊悚的刚看了最新一期妻子的浪漫旅行，应该是她借了包文婧的卡来刷，当时在国外，但是她还钱的时候还的是人民币......当时感觉emmmmm屁大点事都要上热搜不知道待会热搜会不会前三想知道有多少人跟我一样是以前追快乐大本营的，现在因为她已经不看了没看快本很多年了，也没关注最近发生的一些事情，但是我一直不太喜欢谢娜，不会说太多，就是一种感觉吧，喜欢不起来首先认识她就是从快本中，就拿吴昕和谢娜的主持比较吧，吴昕要比谢娜高档次，但是快本的风格也许更适合谢娜，导致吴昕占下风，尽管这样，我觉得一个团体，吴昕表现一般谢娜应该多帮帮吴昕啊，让她接些话，让她自信点，现实并没有，每次风头必占，吴昕现在的不自信真的和她无形中的打压有很大关系，都知道吴昕在台上说不了几句话，她从来没有让一下，导致现在吴昕基本边缘化，镜头越来越少，关系可想而知，所以我特别理解吴昕这么多年的感受。而谢娜就是所有人都得围着她转，她就是焦点，这也是我不喜欢她的第二个原因，以自己为中心，没有涵养，也不大度，从主持功底来说就可以看出来，一直抢话，自己给自己加戏想说的好多，文笔有限，反正从感觉上来说就是喜欢不起来，对于吴昕真的心疼可惜，也许跳出快本要比现在发展好很多回答太多了，也不知道我的点有没有重复。看的综艺不多，向往的生活和明星大侦探是其中之二，碰巧都有谢娜参加。然后每次上节目的时候，她都要话里话外强调 节目组从头到尾请了她好久好多次了，这次终于有时间来临幸你们节目啦，类似的话。来可以，干嘛非要搞得自己高高在上，节目组求着她来一样，更何况人家节目本身就很好，知名度质量都有，不需要你来“提携”好嘛，况且说真的，节目上表现得又不好。就很讨厌。难道就我觉得她长得很奇怪么，那种面相一看就是不好相处的主小学时候，有次很认真在房间写作业，客厅在放快本，谢娜突然“哈哈哈哈哈哈”，把我吓出童年阴影，感觉像极了巫婆邪恶的笑声，一直到二十多岁了，再也没完整看过快本。但是其他主持人的节目都有在看，感觉挺好。就讨厌她狗眼看人低的那个劲儿我是杰伦粉，在杰伦刚出道时参加过一次快乐大本营，那时他在大陆还没有什么知名度，然后谢娜跟他说话就特别不屑。后来杰伦火了，节目组又求着他去参加，可能是求的次数太多了吧，他就去了，谢娜就在不停的拍马屁，呵呵。因为不懂得见好就收，不懂得自省，不懂得别人给她的建议本质上是为她好，总结下来，一个字，蠢。眼看他起高楼 眼看他宴宾客 眼看他楼塌了她这德行 改也改不了 本性就这么垃圾再怎么洗也翻不了身我请问各位，你们是如何让我每天不重样的听她的破事儿的哈哈哈哈哈哈初中的时候，我留着刘海，我的眉毛又粗又黑，是我一直很自卑的，我从教室第一排走到我座位的过程中，有一个平时跟我玩的还可以的女孩突然把我的刘海掀起来，然后跟旁边的人得意的大笑说到“我就说她的眉毛很粗”，当时我又尴尬又生气又很害羞（？），当时很多人都看着我，我很想钻到地里，但又只能陪着笑一笑然后走掉。看快乐大本营的时候，谢娜对别人开的玩笑总让我想起那件事。让我感觉那些人的心情就跟我当时一样。好多年前了，电视上看到谢娜，就觉得她很肤浅，风格谈吐一看就很肤浅啊，后来她去主持快乐大本营，我还有点难过，那可是快乐大本营啊我以前最喜欢的节目之一，比较之下我更希望李湘来主持，可是居然有挺多人喜欢谢娜的？真的不懂。以前张杰没和谢娜在一起时我有听他唱歌还挺欣赏张杰的，后来知道他们在一起后就……张杰你怎么会这样……谢娜经常破坏人家讲话，明明本来其他人可以很好笑的她一插话变得一点不好笑，很破坏气氛，明明就很不错的明星谢娜都喜欢贬低别人……就是一点也不喜欢谢娜，我有次在家吐槽谢娜我爸居然说人家会搞气氛，不然节目都不好笑，我不敢回他但是一个字都不同意。她主持的是什么鬼？没深度，不会制造笑点，别人讲个好笑的她只会在旁边附和几句，要不就是疯疯癫癫的，她的主持水平在哪里？没有吧……不明白在机场飞奔为什么还要录视频    还要强调穿着靓靓送她的衣服   好像也不是女孩了吧被逼到贴墙的小白。这个问题这么长时间居然这么多答案都没有重样的，也是厉害了。我记得很多年以前了，那会我还挺小的，我们同学都还是很喜欢看大本营，然后那时候我同学基本上都是喜欢谢娜讨厌吴昕。我看快本比较少，本来无感，但是有一次，那天他们几个的造型还挺难看的，然后吴昕涂了个红嘴唇，其实我没觉得怎么样啊，现在我自己也挺喜欢重一点颜色的口红。然后节目前半段谢娜就说，意思是我喜欢化淡妆，不像昕昕那样总是画那么浓。然后镜头我记得也没拍吴昕吧，反正那会吴昕也没什么特别的表情，但是广告结束的下一趴的时候，他们几个站在一起念我们是快乐家族的时候，吴昕就已经把口红擦了。这么一看其实那时候吴昕就已经处在挺委屈的地位了，要不然之后又在节目里爆出过吴昕做不下去这个节目了然后何老师鼓励她让她坚持那种。反正如果我是吴昕，也是吴昕这种性格的话，可能我也做不下去。一个节目的同事，谢娜咋就这么能挤兑人。还有谢娜张杰恋情公开之后，张杰上快本的频率是不是太高了点……最后就是谢娜生孩子那阵偶尔综艺荒了或者有我喜欢的明星再看快本，弹幕里全是刷谢娜，就哪怕有一点刷嘉宾名字也好啊，不过反正弹幕也挡脸，干脆就关了。以前我爸就说谢娜疯疯癫癫的，我还觉得这是她的风格，现在一看，嗯，是疯格。其实我想知道为什么谢娜粉丝这么多，被称为女神，但是微博点赞量……emmm，和那些粉丝数真的不成正比……就觉得她有表演型人格开的玩笑好低俗。很久以前的一期快乐大本营，谢娜好像说自己腿受伤了，何炅就说看一下伤口啥的，谢娜就说自己穿的是紧身裤，下面没法向上翻，只能从上面。当时我都惊呆了，一个全国都可以收看的节目，一女主持直接开黄腔，那个时候她都结婚了好像，居然和异性还不保存距离，挺恶心的。面相不好谢娜对这5000个回答肯定有5000多个解释。小时候就应该听父母的我记得小时候看快本，我爸就一脸嫌弃的说，不想看这个谢娜，疯疯癫癫的，主持的什么样子。我当时还没有感觉，因为只觉得节目好好笑。但是越长大发现谢娜真的让人喜欢不起来，我觉得网上谁红跟谁玩真不是空穴来风，就算上拜托了冰箱澄清但事实就是如此。我觉得作为一个主持人的情商应该是很高的，或者说不尬场，要及时注意嘉宾的感受，但是，对不起，在谢娜身上我真感受不到。小时候喜欢跟着谢娜哈哈哈哈哈哈 觉得吴昕海涛都是能力低的小时候觉得何老师是真的很喜欢谢娜的觉得快乐大本营少了谁都不行现在只觉得谢娜整个人都是尴尬的吴昕是有自己的气质的  海涛也变得更可爱了何老师只是为了维护场面 并没有多喜欢谢娜现在却觉得谢娜才是快乐大本营里不该存在的那一个大早晨看了三个小时……所以忍不住悄悄发一个好像小学的时候身边同学都很喜欢谢娜  看快本就觉得谢娜特别有意思 不过我全家都说谢娜疯疯癫癫（绝对不止我一家这样）……后来再大一点快本就不再是每周必看的保留节目了也就偶然有喜欢的明星去了看一期 不过明显对谢娜就没有小时候那种打心眼里喜欢的感觉了 当时我还天真的以为是我长大了现在这么多年过去再看快本 我只能觉得尬 不管嘉宾是谁 娜姐都是尬闹 瞬间知道小时候为啥我一看快本就被奶奶评价为群魔乱舞的节目……小时候看是生怕听不见电视里的笑点把音量放大 现在是生怕把音量放大太吵（因为只有哈哈哈哈的笑声 而且还get不到笑点那种）也不是黑 也不是洗 真的是过了那个年龄过了那个时代了 以前喜欢的东西确实不符合现在的审美了 就像小时候很喜欢谁也不能碰的洋娃娃 现在就放着偶尔拿出来怀念一下罢了  真的不会再有人还抱着不松手了小时候看快乐大本营觉得谢娜好搞笑啊 谁不想在舞台上漂漂亮亮的 她就是牺牲自我 成全别人现在呢 没有一点长进 一天天哈哈哈哈哈哈 不知道她笑个啥 把抠门当优点从来不接受别人给她提的小小的建议 一天到晚我杰哥我杰哥  十几年了还是这副疯疯癫癫的样子 前段时间还说什么为什么当了妈就不能嘻嘻哈哈了 我呸 你看看谢依霖也当妈妈了 我觉得依霖在密逃上的表现很好阿 给人感觉就是很舒服 谢娜呢 在看看贾玲 都是嘻嘻哈哈的 为啥贾玲这么受人喜欢  讨厌她不是没有道理 三句离不开张杰 五句离不开菠萝菠萝蜜 烦死了喷子别在我评论里头存在谢谢 在别的艺人类似的问题下，总有几个说是黑其实是爱的回答，只有这，大家都在真情实感的讨厌着，能做到这样也是本事（xn本人看到不要以为我在夸你）因为她收蔡徐坤为徒明明是能力不行，偏往风格上扯。快本不分主次，作为绿叶主持人一直抢风头，好胜心太强，动不动就喊何老师，别人又怎么怎么滴，拉队友，谁红和谁玩，小家子气。心眼太小，整个微博上的明星整天嚷嚷欠钱还钱的也就只有她了。不以为耻反以为荣遇到点质疑，不去从自身想原因，各种想办法洗白。一直没正大光明说讨厌她是因为私心，因为喜欢张杰的嗓子和实力。我也给了快本几次“机会”，可是都劝退！真是受不了，有时候玩笑和没教养是两码事。不要在人家说话的时候插嘴这连小学生都知道的道理怎么就屡教不改，觉得是综艺效果还是为了衬托嘉宾！我前几年还挺喜欢张杰，毕竟业务能力还行，不过近年越来越觉得她俩是一类人。都太自恋嘻嘻哈哈也得分场合的吧，阿姨？有一次好像是火花在节目上，记者又一次问到她和火华的事，火华很礼貌的说“她不找我我也会去找她的”。都这么久了，男方没出轨没欺骗她感情好聚好散。而采访到她的时候，她酸脸说，我从来没说过要去找他的话。俩人都结婚了有了各自的家庭，就算不能冰释前嫌，媒体面前连个台阶都不给火华。粉丝尬吹情商高太阳女神巴拉巴拉，这件事路转黑。真是好小家子气。哈哈哈哈哈哈哈搞笑，我太多年不看快乐大本营了，只记得一个，我初中的时候《一起来看流星雨》很火，张翰和郑爽那时候很火，但是没公布恋爱关系。   有次一起上快乐大本营，还有其他人，本来聊的是郑爽和张翰，当时又聊到另外一男一女(我不记得了) ，都在场，讲他们的什么故事吧，应该是很暧昧的。谢娜当时就说“不会你们两个也在一起了吧？”      那两个否认了。但是这个“也”字，就很有深意了，当时我就知道张翰郑爽早在一起了。哈哈哈哈 ～       印象中何老师和在场的人听到谢娜那句话都顿了一下        偶然被推了这个话题，偶然间发现这个话题居然好多回答，就关注了一下……没想到……更新速度极其快，盖高楼的速度都比不上答案更新的速度，眼睁睁地看着回答从三千多到了六千多……问题是，很少有重复的答案，真的是服了，服了，服了！因为这个问题总出现在我的首页 而我每次都会点进来看一眼 并且大多数时候觉得挺有道理的       小时候喜欢看她，嘻嘻哈哈，疯疯癫癫，确实给我带来了不少欢乐。        现在长大了，发现她还是那个样子，但是我却无法再从她的节目中感受到那份快乐，甚至觉得有些无聊俗气。       有一天我问我上初中的小侄女，你喜欢什么节目啊，她说喜欢快本，喜欢里面的谢娜。            emmm……存在即合理，她的定位可能就是我小侄女这个年纪的人群，或者智商类似于这个年纪的人群。不需要能说会道，不需要学富五车，不需要考虑谁谁谁的感受，不需要多有涵养，只要能带着大家hahaha就好了。        所以，你或者我们，不喜欢她，可能就跟小时候我们喜欢看《喜洋洋与灰太狼》，而现在喜欢看《权利的游戏》一样，她没变，你变了。        相信有一天，你也会连看都不愿意看这个问题的，除非……你是职业写手。        非洗白，不认同她作为主持人的职业素养。大家好 我是从染紫发那个问题过来的多多 原来知乎是这样的呀 我还挺喜欢的2019年06月23号   晚23：54      6573条  娜娜加油2019年6月21日  截止我回答前6477个回答拭目以待  咱们娜娜啊  又可以拿个吉尼斯世界纪录了呢这是妻旅让人最恶心的一段，虽然她一直以笑来掩盖它攀比的虚荣心不请自来…头一次在知乎上回答问题 紧张~昨天晚上在DY上刷到一个视频，是陈赫之前在上《拜冰》的一小段，他吐槽说“娜姐从来不按台本走流程”嘉尔说了一句“那还做什么节目呢”陈赫说“就很感性，然后全体导演就在下边提醒陈赫‘拉回来 流程流程’”不提谢娜其他的地方，就这个事情，我觉得应该说点什么。作为主持人，记流程不是很基本的一点么，这样随意发挥，不说别的，考虑到现场的制片人和导演了吗？他们为什么要制作台本，难道是用来观赏的。当然，肯定有人说了，就是为了出其不意惊喜的效果，综艺嘛，不能太死板。但是，有考虑和你搭档的主持人了吗？如果陈赫接到你的梗了，那还好，如果没有呢，气氛不就尴尬了？有很多人说，她就是这样的主持风格，疯疯癫癫，随心所欲，带给你意想不到的效果。但是，仔细想想吧，她随意发挥，如果没有人配合好，是不是就事故了。有粉丝说了，“娜娜就是这样，所以需要有何老师在旁边掌控…”？？？何老师确实是她的贵人了，每次出了事，何老都会帮她辩解…总之呢，希望她好自为之吧…为什么 我不知道 但是每次打开知乎 都是讨厌她的 这就很迷了突然有种莫名的讨厌 :)曾经年少的我也很付钱，初中的时候总是看快乐大本营，但是我好像要比其他跳出坑的人早一些，就是高中吧，就不看了，因为谢娜天天装傻充愣，我实在受不了了，那个时候大家都看，我说我讨厌谢娜，不喜欢看，别人都觉得我事儿事儿的，觉得谢娜那么开朗你还怎么还不喜欢，隔了好多年，我再去看快本是因为那年爸爸去哪儿特别火，那几个小孩也是真的可爱，为了看他们，我就去看了快本，看了以后，后悔的我想把自己眼珠子挖下来，全部舔李湘的孩子，还有林志颖的孩子，其他的孩子根本就跟打酱油似的，这次不仅仅讨厌谢娜了，所有的人都讨厌了，太势力了。我妈不喜欢她我问她为什么她说疯疯癫癫的现在我才知道我妈的眼光如此到位大家都是小时候喜欢谢娜，现在不喜欢谢娜。但是我是从小就不喜欢她。我记得小时候有一次看快乐大本营，是湾湾的一个当时很火的组合叫5566还是183来着……记不太清了，然后谢娜就问他们对自己的印象还是看法来着，然后说了一句除了美丽啊聪明啊这些以外还有什么……当时我幼小的心灵受到了极大的震撼……这个长相哪能和美丽挨边啊！这个情商哪能和聪明挨边啊！更别提她疯疯癫癫口无遮拦大呼小叫的主持方式了，问题是十几年了也没个长进。她自己还不承认，还各种找理由可怕的是这种人还有粉丝……这侧面说明了我们国家地大物博，鸟大了什么林子都有。小时候特别喜欢谢娜，特别喜欢她大大咧咧的性格，喜欢她天天哈哈哈哈哈哈哈。觉得昕昕畏畏缩缩的样子特别讨厌。长大了，我真想抽死我自己傻逼，妈呀这不是大大咧咧，就是没教养，一直贬低别人抬高自己！根本就没有一个女的样子，还掐多多，巫婆呀！就是那种童话故事里的皇后，而我们昕昕就是白雪公主，在这样的开玩笑式嘲讽下，真的保持初心不容易！说不好听点，谢娜是在语言暴力！一直有一点没弄明白，小说里湘西赶尸不就说的送喜神吗？她为啥老是说自己是喜神？本来没有很关注她有多讨厌，在重温极挑时发现了这个人真的没有长进，走到哪儿都是菠萝菠萝蜜，极挑的加长版里她来做嘉宾的那期开始组队时，成员建议新人才艺表演，谢娜一边哈哈哈哈哈哈，一边菠萝菠萝蜜，尴尬到极点，正式版里就剪掉了这段，不得不说导演还是有眼光剪掉了这段。本来是无感的，下面七千多条回答没一个人喜欢，理由还基本不重复。我觉得大概不是啥好人。反正这张我是被吓到了。。。之前去看有霍建华，秦海璐，张艺兴，潘玮柏的那一期快本有一个环节是通过问问题来猜自己身后的板子上的内容谢娜和张艺兴一组，谢娜很快就猜出来了（因为只是想玩个梗，自己也没想到会猜中）后面第二组的两人进行了很久，谢娜就反复说：“艺兴，你看看人家，再看看我们”（至少三四次插在游戏过程中，第一次说的时候大家还回应一下，后面说多了之后就很尴尬，也不好笑）后面还因此临时加了一轮游戏，题板都是手写的，游戏开始前谢娜又反复强调，这一次我们也要进行的久一点什么的。我当时天真的以为她反复强调是因为担心后期剪辑什么的，但是纵观全场除了她之外根本没有人重复的说一样的话就最近一期的快本，林一表演了一段国标舞，大家都在鼓掌的时候谢娜跳出来说这舞就是把手张开合上什么的，还哈哈大笑，搞得林一很尴尬。真的，别人的专业不懂就不要随意评论，不仅显得你很无知还很容易招黑。已经对谢娜喜欢不起来了。刷微博刚好刷到谢娜的不知道是不是看多了谢娜的黑点，自己也不惮以最坏的恶意揣测别人了，觉得谢娜确实很抠门。我极度怀疑她的粉丝是shua的做做对比吧，注意看评论数，转发，点赞。再看看别人只有3千万粉丝的这转发和点赞量，（刘昊然第一条微博是转发的别人的，所以不算）关键是这还只是一条广告另外我发现了一个emm，你们自己看吧这个只能说是传说，喜神在湘西这边指的是古时赶尸的尸体。    你不贬低别人浑身难受是吗？有点文不对题，但真实的有感而发谢娜的受众永远是小学或者初中时期缺乏判断力的小孩子。曾经我还小的时候看快乐大本营哈哈大笑，觉得谢娜很有意思，很搞笑，但那是我爸就觉得我总是看些没营养的东西，觉得谢娜疯疯癫癫没内涵。当我慢慢长大，大概从高中开始，觉得快本越来越不好看，再也不想看到谢娜尴尬的哈哈哈哈了。事实证明我爸看人还是挺准的。谢娜主持风格一直那样没变化，但是我的品味变高了。现在我妹依然会看我觉得脑残完全看不下去的电视剧觉得津津有味，我觉得完全不能理解，也许当时我爸看着我看快乐大本营也是这种想法吧她年纪就比我妈妈小两岁……拜托她成为一个成熟稳重的大人好吗？我小学的时候特别喜欢她，因为她长得有点像当时和我关系很好的同学，说话的语气也很像。现在我和我的朋友都上大学了……我总不能还喜欢一个和我妈妈年纪差不多大还像个小学生的人吧之前经常刷这个问题获得快乐，现在报应来了。我的微博国际版之前并没有娱乐明星这个分组，今天突然出现。新分组里强行关注了几个明星，第一个就是谢娜。所以不要再视奸这个问题了，太阳女神正在你背后看着你。说一个可能很少有人发现的吧，她在台上做节目的时候抠鼻屎被摄影师拍到了，就冲这一点，我就对她喜欢不起来。已经在我首页好几天了，每天打开第一个就是！记得我小的时候看快本，我妈路过的时候瞟了一眼说看这个有什么好看的，疯疯癫癫，叽叽喳喳的，你不嫌烦啊！我当时居然还反驳说：多快乐啊，看着多高兴。我妈给了我一个白眼。近期再看快本，发现改变的很多。现在何老师和嘉哥都开始叫娜姐了，真是不得了，不得了以前喜欢杰哥，然后试着喜欢谢娜。现在，忽然希望，张杰和谢娜离婚……如果谢娜某一天一时兴起来看知乎上的这个问题观后发博:原来知乎是这样的啊 我可能不适合知乎吧然后一大批ncf涌进知乎 知乎用户质量急剧下降小时候喜欢看快本，每次我看，我妈都要说“这女人疯疯癫癫的有啥好看的”我那时候还嫌我妈不时尚（妈妈我错了），自称太阳女神，我还觉得挺对现在，妈，您说得对，而且已经很久没看快本了，除了自己idol上的那期，再没看过了，真的没意思还是小时候啥也不懂，就喜欢那“哈哈哈哈哈哈哈哈”了，太肤浅刚开始讨厌她是因为抢镜头抢台词，小时候很喜欢她，渐渐的长大了就不再看大本营，后来因为有喜欢的明星去了，准备重新追，发现怎么哪一句话都有她？我爱豆一句话没说完直接打断插话，当时爱豆不是大火，一期节目下来很多次被谢娜抢话然后不了了之。看其他期也是这样，抢话抢话吹自己，主持人跟嘉宾抢镜头？？？后来越来越讨厌是因为戏精，微博的发言也好还是节目的澄清，都在开脱自己，观众不傻，心里到底怎么想的总有人看的出来。问：何老师有什么黑料？答：有一种友情叫何炅谢娜。在生活中看到刻薄老太太都烦，好不容易看会儿节目愉悦下自己，你让我去看一个刻薄大妈在那里...emmmm...刻薄，我会想看?而且谢娜有种骨子里的俗气，哪怕不说话给人的感觉也很不舒服。看了好多回答，好气愤 哈哈哈哈，觉得谢娜怎么还不糊……可是想了想，只要何炅不倒，哪怕我们再讨厌谢娜也不会撼动她的地位吧。一开始想不懂何炅为什么那么护着谢娜。可能何炅一开始喜欢谢娜年轻时候单纯无畏没有心机又比较傻冒冒失失的性格。毕竟何炅还是属于一个看透人生的人，可能多年前遇到谢娜这样对他真心信任，不会对他有心机的人，有心想保护维护她的天真。另一方面可能是他搭档接二连三走，那时候快本没合适女主持人，谢娜再走，何炅也会受影响之类的利益原因吧。近几年谢娜在娱乐圈混了这么多年明显不再是那个单纯天真的她了，开始有点飘，不满足现状，没有远见，心胸狭隘等问题也暴露出来了。何炅那么通透的人不可能没发现，但是一方面他还要继续搭档谢娜，而且他说话谢娜也还听，虽然有些让他不满，但也说得过去。另一方面，假设一下，你有一个朋友跟你一起合伙经营一个项目，经营几十年，风风雨雨走过来了，你们之间目前也没有太大利益冲突。彼此互相鼓励陪伴那么多年，哪怕对对方有一点不满意，但是只要没有利益冲突的情况下，你们的友谊是很难被撼动的。嗯大概就是，虽然你这个朋友有点不好的小毛病，但是你们一起经历的很多事情都不会被这点小毛病动摇，有困难还是会帮助。所以我觉得，只要何炅不倒，何炅没放弃谢娜，我们再讨厌谢娜也没有用，她有金钟罩护体。哎，只能羡慕她好命！我也想拥有同款守护我天真的何炅，无论是老公版还是男闺蜜版的都可以！关注这个问题老久了 简直是我无聊时期的快乐源泉 现在我决定来换个角度答题刚才我无聊在微博上搜索关键词“谢娜 知乎”，看看有没有同道中人，结果居然看到了粉丝洗地，最好笑的是，粉丝洗地的水平也太弱了，果然文化水平随爱豆，连着两条洗地都有语病。第三季最后一期向往的生活问黄老师、何老师他们都希望下一季谁来做客。我看到何老师说希望杜海涛 维嘉 吴昕 来。唯独没有说谢娜。向往的生活最后一期 导演问大家希望谁来蘑菇屋 何老师说了维嘉 海涛 吴昕 就是没说谢娜 看得出来 何老师都不想cue她了 以前那么包容的一个人 现在都不cue了 还不讨厌吗有一期快本是关于黑衣人小方的，好像是那段时间小方突然很火，然后就有很多人说是沾了谢娜的光，何老师就调侃谢娜，说她很有影响力之类的话。然后谢娜！！！居然毫不客气的骄傲的大笑着说 ： 我就是喜欢别人现在我的肩膀上往上爬 ………特别恶心的嘴脸，好像她自诩为小方的贵人，好像自己特别了不起…………别的不说，张馨予来的那期我一生黑，起码的职业素养都没有。自己都不知道自己是主持人！恶心到家了  她怀孕没上快本的那几个月，我几乎快本期期不落，突然觉得快本好好看。我跟再好的朋友也不会这样开玩笑，可能有类似的玩笑，但前后语境也完全不是这样。至于别人，咱不知道。何老师再神通广大也压不住这个花蹦蹦精了丑人多作怪。黄老师说她一句你怎么不把自己搞丢了，记了二十年的人，能好到哪里去？最烦的是捅个篓子，一大群人出来帮她解释。既然解释了，下次同样的情况你就应该引起重视，跨年主持，跨一次，解释一次，这个节目解释了，那个节目又解释。还是提高提高自己的业务能力。黄老师说她人生浅薄真的没有错。本人是明侦女孩，综艺基本上除了明侦和鸡条就不追其他的。快本小时候也没怎么追过，所以之前真的对谢娜是纯路人，大概对她的了解就仅限于：湖南台的，和何老师搭档做快本的，张杰老婆。看完明侦第四季最后一案《头号玩家》直接转黑，几匹马都拉不回来的那种。说真的，明侦请过来那么多嘉宾，上一次能像谢娜那样从头尬到尾让我浑身难受的估计还是很早以前郁金香案的孙坚。不过孙坚虽然用力过猛，好歹还看得出是在认真玩。而谢娜似乎对节目流程都完全没什么了解，每找到一个证据都要大惊小怪搞得好像自己很厉害一样，搞得节奏特别拖沓而且她自己还特别浮夸。而且谢娜只会两种造笑点的方式：要么是把自己搞成世界中心万人景仰，要么就是吐槽揶揄别人。节目一开始就要三个男嘉宾一起亲她（大姐你都那么大年纪了矜持一点好不好），到了后面狼人局的时候还总是笑话撒老师，总之给人的观感很不好。更要命的是之前魔法学校那期还有吴昕珠玉在前，那一集吴昕的表现和谢娜摆在一起一比较，真的是。。。打人不打脸啊。以上是我不喜欢谢娜的原因，而我爸爸作为一个真・不看综艺・娱乐圈脸都认不全的中年男医生，在一次随意换台的时候看到了谢娜，第一反应是：『这女主持是不是肢端肥大啊？』肢端肥大。。。端肥大。。。肥大。。。大。。。这大概是对谢娜女士颜值最犀利的吐槽，可能谢娜的脸和五官真的长得太糙了。我觉得谢娜和我一个同学特别像，就是天天发一些让大家觉得谁都对她特别好特别喜欢她的朋友圈，但是实际上大家不一定是喜欢她，是不敢惹她，一惹她她就拉小群体孤立你。文盲是吐槽就觉得她傻逼自以为是一女的。她如果放在现实中就是那种班级里貌似谁都很熟，但是没人那她当真朋友，没事的时候还在背后会议论她哪些行为的那种人看了好多回答突然感觉湖南台好恐怖你看谢娜就像是哗众取宠的小丑而何老师终于发现真相认清谢娜然后吴昕是翻盘逆袭的配角海涛就是轻松搞笑帮助吴昕并且同时偶尔受到谢娜的打压维嘉中立好一出大戏角色安排好发挥都在计划之中快乐大本营因为谢娜热度不消因为何老师吴昕等人又有最低好评底线以上都是个人猜想我这个回答非常主观，容易被骂，但还是想说。因为我喜欢刘烨。她何德何能占据这么多好的资源又和何老师做了这么多年的朋友在微博上cue何老师 何老师基本上都不怎么理她最后希望她能赶紧糊吧看这个帖子看了一个多小时，只有一个感受，谢娜太厉害了，几千条回答没一条槽点是重复的谢娜厉害就厉害在能让好多人讨厌的她的理由都不尽相同。我看了你们发的帖子，我一点也不觉得你们指责她的那些节目里的语言设计她素质不好，你们平时和朋友开玩笑，和死党开玩笑都是这样的好不好！都能看得出那是为了节目效果！你们一个个咋那么玻璃心啊？还指责她在明星大侦探里面的表现，我们这些老粉都觉得她一点问题都没有，还很搞笑！所以就从这一点你们指责她的地方，我就知道你们太玻璃心了。至于有人说她耍大牌的事实指责，这样的指责我觉得才是成立的！谢娜也不是有什么背景的女人，这些都是她自己打下的江山，这点人家就比你们强！我也不是谢娜什么粉丝，只不过作为一个偶尔看电视和看到她综艺的人来说，我觉得没什么啊！你们那么关心明星私生活干嘛？把她带入你们职场了哇？看个节目可以跟着傻笑就好，又不是看新闻联播！我挺喜欢谢娜的，我觉得她能给人带来正能量。其他的不说了，既然大家都是在表明自己的立场，那就不要互撕了吧，毕竟每个人看法不同很正常。刚才刷到了大家夸何老师的一个问答 里面有人带着对比了一下谢娜然后我突然想到了这个问题  突然有了一个想法艺人 都是知道自己在观众间的口碑的。谢娜明明是知道自己不被喜欢的她身边有这么好的良师益友 怎么可能不被提醒和建议呢。我觉得她是做不到没心没肺大概是她的人设，也大概是这个团队需要这个角色。不论是被夸赞还是被贬低 都是能带来流量的。人设带了这么久 怎么可能说改就改呢。她更偏向喜剧女艺人的设定 喜剧女艺人多不好当啊 稍有不慎就会看着很贫 又没内涵 不讨喜的。能承受十好几年的贬低和谩骂 一直表演天真没心没肺的样子 她比绝大多数骂她没脑子的看客 都要坚韧和不容易  最近一期的快乐大本营，谢娜全程都没怎么说话，让我觉得好安静，看的好舒服。。。后面节目有说到一个健身教练是张杰的教练，然后她就说不能说不可以提他，觉得这段时间应该真的是被骂怕了吧。我   不是xn的粉丝 甚至在看完这个问题下的大部分回答 我觉得自己已经算是xn黑粉了她的综艺我看的少  之前主持各种车祸现场我都看了  看得出主持功力确实不行明侦是最近在看的综艺  前两天看了xn来的一期   抱着很平常的心态去看 并没有感觉到什么诟病点…… 什么其它几个人都对她爱搭不理、何老师也开始嫌弃她之类的…说实话我都没有看出来  就感觉跟平常节目没什么两样 看起来关系就挺正常啊蛮奇怪为什么有些人能看出来那么多东西……？？？我觉得有点为了黑而黑的意思……纯粹各人观点   见仁见智吧有没有记得啊 我记得很多年前 她还没跟张杰结婚 在大本营我不只一次听她说 何老师暗恋她 何老师喜欢她 当时还觉得何老师在旁边笑得很尴尬 现在想想 emmmm对谢娜关注很少，她的脾性不是很了解，不作过多的评价。人有一种心理叫逆反心理，是指客观环境要求与主体需要不相符合时所产生的一种强烈的反抗心态。当吉尼斯世界纪录认证，中国知名女主持人谢娜获得吉尼斯世界纪录“第一个累计粉丝数量达到1亿的微博账户”和“粉丝数最多的微博账户”称号。路人，也就是人群，会发出这样的感叹“她的粉丝怎么比××还多呢？”“大家都喜欢不代表什么吧？”“难道就我一个人认为她很一般吗？”这是一种普遍的社会现象具有很强的社会效应当“求异心理”占据人群的头脑时就会有一部分人开始找点证明谢娜没有吹捧中的那么优秀人云亦云从“听说谢娜很讨厌”到“谢娜很讨厌”有时候只需要一句听闻，一篇文章的过渡该“从众心理”上场表演了A：谢娜很令人讨厌吗B：对啊，因为……所以我认为就是很讨厌C：哦哦，原来真的这么讨厌B：你觉得呢？你也觉得谢娜很讨厌吗？D：emmmm我不知道，听你说还挺讨厌的潜意识开始存档“谢娜很讨厌”存档完毕，话题库正式启用。墙倒众人推，一直对谢娜无感，但是有的尬黑真的看不下去了。当全网黑一个人的时候，她说的每一句话，每一个字都是错的，每一个表情都是错的。之前看到关于多多那个事，舆论全部一边倒指责谢娜，其实我觉得多多也挺没礼貌的，上着节目当众就拆穿别人，这样好吗？想象一下，如果学校晚会你表演一个魔术，刚报出来别人就给你拆穿了，你一个人在台上尴尬，希望你也能像你要求别人一样冷静。当然我也没有说谢娜没有错，自己一点看法，觉得当时多多那样的做法在我看来挺讨厌的。就差把所有吐槽她的评论点个赞了。最讨厌的明星前三就有他两夫妻。还有一个是谁，哈，，，可以看看我以前回答过谁的演技差对谢娜无感的原因是实在欣赏不来她的主持风格，太闹腾了。所以她主持的节目我基本上都不会看。除非有特别喜欢的嘉宾。从无感到不喜欢她的原因是快本多多事件，作为一个主持人，没有最基本的事故应急处理能力不说，心眼还小。跟多多一个那么大点的孩子都能较真情商也是没谁了。包括后续微博申明的处理也是情商感人。现在是从不喜欢她变的有点同情她了，（我知道我银行卡里钱没她多）看了一圈这个问题下的回答，真的给我一种感觉就是欲加之罪何患无辞，有色眼镜真的杀人。太多无脑黑，恶意解读的也是醉了。就拿刚刚刷到的一条回答来说，谢娜有多讨厌的一个理由居然是何炅过生日，谢娜评论说希望友谊地久天长。？？？？？？exm？？？有问题吗？？？？且不说谢娜原话先祝了何炅生日快乐，后说了希望友谊地久天长。就单说希望友谊地久天长怎么了？不是一句好话吗？怎么就成了突出她个人了？觉得自己牛逼了不起了？更可怕的是下面一堆附和的，还举例谢娜在快本里不叫何炅何老师，而是叫帅炅。讲真，如果谁不叫我x老师，而是叫我美x，我觉得我肯定会很暗爽。搞不懂这些人的脑回路。已经预估到我这个回答下会有谢娜黑来骂我，或者说我谢娜粉装路人啥的。你们随意。微博赶来，自己博文发了一条明侦4收官谢娜前期戏太多，尬夸自己，后期也是无功无过，结果被某人的粉跑来我微博让我爱屋及乌，说什么你是wdx的粉，你怎么能也跟风黑你爱豆的师傅呢等等 等，我也是一口老血，我在自家的地，吐槽一句都不行啊，而且没带任何tag,而且我头像不带任何属性，某些脑残大概是专门爬了我的微博吧，咋地了，我是喜欢wdx，我还得喜欢你家谢娜啊，拉倒吧，先问一句，你家女神老公的粉丝做到爱屋及乌了吗，因为这个我去吃了个瓜，昨天看到谢娜脱粉的热搜，哈哈哈，这节奏带的，明明是谢娜无视那么辛苦的大粉，结果后期全变成谢娜委屈，粉丝管太多，水军厉害啊，明明是说让你不要任何节目不分场合的秀恩爱，结果全变成抓住妻子的旅行不放了，脱粉的粉丝都被你们打成快黑粉了黑她的人有截图有视频锤谢娜至于说别人为了黑而黑的人，除了说你知道真相吗，说别人凭臆想巴拉巴拉那你们又没解释出来她业务能力不行，抢镜，超话的这些问题，说别人不了解她为黑而黑，你这么了解她？看起来你们和谢娜关系很好咯？处处透露这读书少文化低却事事凌人之上的骄傲。第一次因为一个人而讨厌一个星座。是的我讨厌金牛女，我身边一个同学也是金牛女，跟谢娜一模一样的性格，恶心死了。我记得有一次什么节目，谢娜在。她大学的什么老师也在，她就一直说，那个老师当初不看好她，说她不行怎么怎么的。她现在多么红多么火。以前小时候挺喜欢谢娜的，现在长大了没什么感觉了还有点反感。我不知道这个有没有人说，好像是第一季的妻旅，谢娜场外接受采访说，不能说会做饭，会做就得一直做。你看中餐厅的张亮，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（一串她魔鬼的笑声）累出心肌炎，哈哈哈哈哈哈哈哈哈（一串魔鬼的笑声）我服……我在知乎看谢娜为什么这么招人讨厌看嗨了。就，停不下来的那种，看一个，&#34;对对对&#34;一个。唉。做人做成这样，也是可以了。我不是来说理由的，但这个问题配这广告，真的是蜜汁尴尬，哈哈哈建议谢娜，多看书，少说话，不出没她真的长得很不好看啊。。微博里都是自认为很美的自拍。。是不是对自己有什么误会啊。。而且说自己是太阳女神。。哪有人会说自己是女神啊。。明明是好胜心强输不起受不得一点委屈的什么事都要到处解释的人。。却总是营造一种受了委屈默默承受却给大家带来快乐的人。。10年前的时候，我还是很喜欢她的。但我每次要看快本，我妈就说又看那个疯子，当时特别委屈，谢娜明明很搞笑啊。那个时候周围人也都喜欢快本，喜欢谢娜。后来谢娜出书了，我在新华书店还读过一点点，具体写了啥我也忘记了，只记得有很多美照。那个时候张杰和谢娜的爱情多令人羡慕啊，看到的多了，我也觉得他们爱情可真好啊。谢娜一直提杰哥好甜啊。那时候喜欢张杰的好多啊，但好像喜欢张杰的都是顺带提谢娜的？（是不是这个样子啊？？？,,?^?,,）再后来，谢娜有好多节目啊，虽然我没怎么看，但是我很开心啊(?′ω`?)娜姐真棒啊！湖南一姐就是这样！―――谢娜可真好啊现在的我。。。。。。。。。谢娜怎么这个样子啊，哎呀好尴尬啊。她怎么这么多料啊她的脸怎么了她跟张杰这是爱情吗（黑人问号？）她是不是心理扭曲啊她能不能有点眼色她能不能尊重别人啊。。。。。。。。我也不能说谢娜啥优点也没有，毕竟秦桧也有三个好朋友（好像这么说有点不合适）娜姐有些时候（不急着表现自己，不犯病的时候）挺好的 最后，别提杰哥了，妈呀，能不能提前对对稿，秀恩爱也得有恩爱啊还有，求求娜姐了，快本可不可以让嘉宾多表现表现，能不能好好尊重规则，能不能别老让人看你眼色行事她觉得这个梗很好玩吗？不止一次了吧，难道让着她让她没有意外的赢了就真的能证明什么了？她的没文化没内涵不算什么，可她太把自己当回事了，导致我看到她就烦。还有“我选昊然弟弟”，晕总的来说，观众与粉网友们的心理都在不停成长，需求更深层次的知识。但谢娜依旧停留在装疯卖傻的阶段，当所有人都在进步的时候，原地踏步的人一定会被嫌弃。本人95后，在我们小学到初中的时代很少有综艺节目，网络也不像心在这么发达，iPhone手机更是少之又少。父母只让周六晚上看看电视而已，那时候快本基本属于唯一的选择。年少无知的我曾经疯狂迷恋谢娜张杰和快本。长辈们老说谢娜就是个疯子嘻嘻哈哈。但是可以理解的事，对于一个不到十岁或者是十岁出头的孩子，他们的知识储备以及对于娱乐的需求，并不足以让他们辨别出哪个艺人有深度，有业务能力，只觉得搞笑就行。在初中之后，慢慢有着越来越多的对比之后，才知道谢娜是真的装疯卖傻，不管别人说什么梗她都是哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不懂她在哈什么？在大型的晚会中，也没有表现出应有的端庄大气。只要是何炅不在的节目，谢娜独掌大权的时候，真的像一滩烂泥。没有任何逻辑思维可言，基本属于想到哪里说哪里。对比，拜托了衣橱和拜托了冰箱，同样是在湖南台当了那么多年的台柱子，她和何炅的业务能力简直天壤之别。这两个网综给他们搭配的主持人都是新人，陈赫和王嘉尔都没有什么主持经验。光看节目，谢娜某些方便还不如陈赫一个主持新人做的到位。还有一个喝沈腾还是杨迪一起的节目，脱口秀类型的，她抛的梗台下观众都替她尴尬，看着那个节目是真的笑不出来。曾经还开创了一个欢型，那个配色真的是土到不可描述……媒体穿着那个上节目也是需要一些勇气的。很长一段的时间，她老公被骂土啊，闰土之类的。张杰的确不是那么的有时尚品味，但是不得不说他的业务能力超强，声音很有辨识度。一个明星一个艺人，在业务能力和外表上总要有一个让观众信服的吧。谢娜是两样都没有。前段时间，她的超话事件。对于我来说不算那么的意外，谢娜真的在自己的小世界里活得太好了。说好听点直来直往，心直口快，说难听点就是情商很低很低，在娱乐圈这种拼情商的地方，她那么感人的情商不被骂不被上热搜是真的难。对于粉丝的忠告她不但没有倾听，还不承认反驳，谁都知道你崇拜你老公，你自己很喜欢没有问题，但不是所有人都要像你一样去崇拜去喜欢。还是那一句，所有人都成长了，她没有成长就会被淘汰。记得第一次知道谢娜时，感觉她好阳光，嘻嘻哈哈的，连我妈都说她疯疯癫癫，笑声好奇怪。后来几次她参加水果台的真人秀，第一二季都邀请了她，不得不说水果台对她真的很好了，节目中她和其他人相处时，我只感受到了尴尬。还有今年水果台的新综，就是抄袭了韩国的那个，女版的，无意中看了一段，就是吴昕那一段，说自己在某年的跨年晚会被取消，然后杜海涛也出镜了，感觉吴昕和杜海涛是真的好朋友，感觉吴昕有点不适合娱乐圈，他没有何老师那样情商高，也没有谢娜那么会演。杜海涛感觉和吴昕一样都挺不同人情世故的，有一次他和沈梦辰吃饭，他问沈梦辰为什么他做手术时，为什么不陪在他身边，然后沈梦辰就解释原因，结果杜海涛就哭了，我感觉杜海涛其实心里还是脆弱，毕竟现在网络暴力那么严重，权志龙那次就被骂惨了。以前我也总是感觉沈梦辰这个人不行，但慢慢的我发现她也没有媒体说的那样，所以不要总是跟着媒体的想法走，媒体说的不一定是真的。跑的有点远，，，，，，再扯回来，   ，，，，，然后我们继续，谢娜真的挺会演的，每次在节目中都是嘻嘻哈哈的，但她的笑声真的是太假了，人设太重了。每次快本感觉大家都是顺着她，节目里就她和何老师说的最多，有时候还抢话。她还被封为太阳女神 原因是她阳光，我之所以不喜欢她，就是她人设重。一个人不管有多阳光积极向上，都不可能开心一辈子的，人都有心情不好，想哭难过的时候。还有前段时间，站姐脱粉的事，我去某博搜了下，消息都被清的干干净净的了，真的感觉她飘了，可能以后人设会崩的。最后，这是我自己的看法，不带任何人，我只是纯路人，路过刷到的，就回答了，我也不是托，谢谢 大家不要骂我（此处小声逼逼），看我求生欲这么强，就别骂我了。也谢谢大家看完，，，，以后我还会看着更的，，，，拜拜( ??? ? ??? )我算不上讨厌她吧但是那天看《妻子的浪漫旅行》第一季，看看这个标题总共才多少期啊，都是他俩做标题，就很烦啊……产后复出的谢娜在大本营有种不敢惹的感觉，游戏争第一，好像所有人都应该让着她。明侦盼了很久最后白白来了，没想到还有谢娜，后来实在忍不住去看了一眼，就觉得他在那演的有点尬，我记得好像之后明侦导演说想请谢娜带动一下活跃的气氛啥的（具体我忘记了，大概意思就是像快本那样调动气氛的）但是，我想说没有谢娜，撒撒白白昊然若昀何老师也会把气氛调起来的，完全没必要谁红和谁玩表现的不要太明显～有一天，我瞄了一眼快本，就看见谢娜对何老师说:“你是不是喜欢我?”（还是 何老师他喜欢我，我忘了）然后何老师就大声说“哪有，是友情。”然后谢娜就说了一句这样啊，接着使出杀手锏，哈哈哈式大笑，蒙混过关。明侦我很喜欢的，很早就追了，还买过安利。谢娜去了，她竟然藏证据，excuse me，你上节目都不提前了解一下的吗？这个操作很强势。然后抹黑走过道的时候，她喊有人亲她，结果是没人……而且现场除了她都是男嘉宾。天哪，你以后别去明侦了，求求你了，高抬贵手吧！我以前看了一期快乐大本营的 我妈说这个女人疯婆子有啥好看的？我说我不看她我看我喜欢的那个明星做客。我妈说上这种节目的明星脑子有病吧。结果现在断粉了。更新回答―――刚刚在某一个节目得知她原来是广东籍贯。作为一个广东人，第一次觉得广东人间接被她黑了我把骂谢娜的全都赞了一遍那天吃中饭和同事聊起谢娜，都说小的时候很喜欢看快乐大本营，但现在长大了看到谢娜疯疯癫癫词不达意的样子是着实讨厌；张杰牵头众明星怼自己的粉丝也是醉了，业务能力LOW到炸裂，无法直视，别一天到晚杰哥杰哥哈哈哈哈哈的了，多吃点墨水提升一下自己也好，收敛一下自己名不副实的一姐的脾气。以前不怎么认识谢娜，大学之后才看过她的节目，不讨厌也不喜欢。自从看了妻子的浪漫旅行之后直接转黑，笑点太尴尬，笑声太恐怖，最生气的是自己脑残忘记拿包，莽撞乱走还怪大勋。装疯卖傻得很刻意都是老梗，没什么内涵，哈哈哈的笑声听多了想打她。后来知道明星大侦探里面有她真是太不爽了，11期最开始她实在太尴尬，后来不知道是剪辑问题还是什么就正常了一点。最后投票完成之后助理念赞助商口播，以前每念完一个金主玩家都会鼓掌，谢娜一副事不关己的样子走来走去太没礼貌了，还凑上去和小白说话。最后颁奖典礼，助理又念口播的时候谢娜就坐在那发呆 一开始对谢娜持中立，就是个主持人嘛，对于她夸张的演绎，我归纳为赚钱方式。后来开始看到微博超级话题里谢娜不讨人喜欢横啊情商低什么的，对于主持人稍微仇富心态的我，还蛮乐意的。但是随着人渐渐成熟，看人也不再用他人给我的那一套。这几天偶尔看了一些综艺有一个不成熟的想法。其实有段时间我也抢话，是觉得他人都没你有活力能融的动。但是后来也觉得低水平低情商，偶尔还有点羞耻。现在我即使话多也不那么觉得。情商进步啦！但是明星那么做还有个目的就是打开观众缘，捞钱。（我觉得各色各样的人都应该有h）看了一点包文婧如何忍辱负重卧薪尝胆 那样的人我也不喜欢这几天看真的觉得谢娜能力还行，不，不是主持能力。撑场子，不怯场，不冷场，有底气。我记得看到一个回答说张杰是怎么对谢娜有欲望的……我赞同这点。。我要是个男的……一定对谢娜提不起性趣……最后一次看快本还是exo刚回来宣传的时候，得是六年前了。他们玩个游戏，老鹰捉小鸡。节目组准备了特制的玩偶服，后背上都缝着个能拽着的布条，游戏玩的太激烈，很多人的布条都被扯下来了，这时谢娜特别大声的对着话筒喊了好几句：他！们！鸡！把！儿！掉！了 ！最近一次看见她还是拜冰，模仿小s欺负人呗，但挤兑嘉尔挤兑的太厉害了吧？我觉得那期嘉尔是真伤心了，整期话都没说几句。小s欺负赵正平陈汉典阿雅这些，人家私底下关系好，节目上可以帮他们火，谢娜欺负嘉尔就为了自己爽。真是看见她一次恶心好多年我觉得这个人的心智不超过我正在读初中的表弟。争强好斗，情商极低，你搞拉帮结伙，排除异已也就算了，还这么明显，秀下限给谁看呐？谈不上讨厌只不过不会去看罢了去快乐大本营的明星也是不少，所以在娱乐圈积累的人脉确实很多，能碰到这种节目还有何老师这种朋友，谢娜是幸运的不过有时候在节目中你能明显的感觉到她对待不同明星的态度差别有多大，像张大大一样，谁火跟谁做闺蜜拍个照，从荧幕中透漏出来的那种嫌贫爱富的感觉都挡不住不适时的好胜心，出风头博关注，带着张杰就像一直让孩子在亲戚面前背英语课文一样，疯狂的推销，而且把一档节目弄的私有化，不要觉得张杰去快乐大本营次数多了，如果以后小孩子想去娱乐圈，妈妈可能把主持位置像王位一样继承下去个人性格和做事风格都是自己选择，利己是人的本能，可能如果我现在在谢娜的位置会更加过分只不过现在很碍我的眼，我也不想学习到不好的错误的东西，所以我选择不看，不听，不评价提出问题的人本身可能就不是喜欢她，那么就忘记她，放过你自己，因为也是无冤无仇的陌路人上次写这个回答的时候，是2月23号截图发的。（最下面）确实很讨厌她，因为经常霸占热搜。但是今天修改，我想改一下我的看法。是因为星期六在家里无意间看了《妻子的旅行2》一件很小的事，在沙滩玩的时候，大家都要坐充气玩具垫上面拍照或者玩水。镜头给到的第一个人是张嘉倪。张嘉倪坐在充气贝壳上，结果贝壳越来越远，很害怕。谢娜看到了就疯跑过去，拉住张嘉倪，张嘉倪也一直大喊“娜姐娜姐娜姐”，然后救下来了。大家轮流去玩。（注意，在大家轮流去贝壳上玩的时候，谢娜在贝壳后面帮他们扶着，坐在贝壳上面的人在拍照。）然后高潮是，谢娜最后一个人爬贝壳上面去玩，其他人都走了。她也大喊大叫让大家救救她，但是没有人，包括刚刚才给拉了一把的张嘉倪。也是自己就装没听见就走了。一直划到一个桥墩下卡住了才停下来，然后谢娜自己跳下来跑回来又和大家开开心心玩起来。所以我想，有时候可能她就是大大咧咧。比如这种情况下也没有生气，自己还笑的不行跑回来跟大家拍照玩。还有就是，娱乐圈那么多人也会帮助她，有可能很多时候，让人讨厌的时候确实很讨厌，功利主义明显。但是不得不承认，她在贝壳后面成全别人的时候，其实内心也是火热的。可能没有大家想的那么坏。以下为原答案：刚看到这个问题，然后准备去刷微博。热搜第一就点进去了……我特么真是！！！！！！不知道如何吐槽。反正就是反感就对了。给自己买热搜，买成这样也是非常的……招人讨厌了。看一个例子，明星大侦探一部综艺里的谢娜第一个，虽然看起来她综艺感很强，但是不管在推理过程还是找证据这种严谨的过程中，她会有意无意的添加一些笑话或者看起来搞笑的梗，但事实在观众集中注意力关注案件时被她的笑话打断会有点不适。第二个，找证据过程中有意不让别人观看证据，担心别人万一是凶手等等，犹豫与拒绝让观众感到不适。在知乎看到这个题目之前，我发现我越来越少看快乐大本营了。因为里面谢娜老是讽刺嘉宾，不太红的很容易看到她斜眼看人家，开的玩笑也有点过，总觉得像是没什么文化开玩笑过头的感觉，而且里面两只小的都很压抑，经常被怼的尬笑，嘉爷也是经常笑着笑着就瞬间冷掉那种的，反正除了何老师其他人好像都怕谢娜。看的太压抑了。现在娱乐节目还是又看，但是再也没看过快乐大本营了。后来看到了知乎的这些关于谢娜的问题，突然意识到像我这样想的应该也很多了。我觉得应该是之前那批受众长大了，会分辨是非好坏了，不那么容易被她糊弄了，但是碍于她地位已经摆的很高了，又能压制别人，所以讨厌的人更多了现在年轻人问问题都不知道知乎的规矩吗？“先问是不是再问为什么”都忘了？；你这个问题问得我无言以对，因为这样的问题不客观，你这个问题一问出来就代表了一个立场“谢娜找我讨厌”于是回答里一遍到的都是在喷这样带着自己主观情绪的问题，会带偏网民的，因为大多网民都是墙头草，你问为什么讨厌谢娜，他们可以给出贬低回答；你问为什么喜欢谢娜，同一批人又能给出赞美的回答但是我想对各位看客说：每个人都有喜欢他的人、不喜欢他的人、莫名其妙黑他的人,只是因为是明星这些人群被放大了和楼主问同样问题的人，吴亦凡为什么那么招黑...骂蔡徐坤的人怎么那么多..鹿晗是不是特别娘...杨超越怎么怎么样...在这些答案里无疑一边倒的都是在喷，但是这些问题都只能代表某一部分人的观点，并不是全部人，可是这样带有明显偏见的问题，却会影响到很多中立的看客这种问题目的其实是因为：自己已经讨厌某人了，只是来这里找到认同感罢了不是一家人，不进一家门谢娜的为人，从侧面可以猜到张杰的为人如果他们俩是真正的夫妻的话唯一的感受，想把所有怼她的视频看完，再上去狠狠的揍她一顿。特别喜欢夫妻档的综艺，以前的什么《一路上有你》《为她而战》都看了好多次，但是《妻子的浪漫旅行》一秒钟都没看，就是因为有她。明侦铁粉，前三季每一期最起码三遍，实在不忍心放弃第四季收官，但是真的看的非常痛苦，听见她哈哈哈就想暴走。她老是给自己立什么“太阳女神”人设，说什么给大家带来欢笑，可惜我觉得她带来的不是快乐是戾气，真的很烦她尬笑和强烈的表演欲，生理性厌恶，克制不了。消停点儿吧！甚至希望能退出娱乐圈！给有水平有能力的人更多机会！因为黄老师和彭彭看了最新的快乐大本营，就看到了谢娜穿着长裙在挠大腿还是屁屁，反正我觉得就算是男主持人也不会这样，很明显啊，真的太难看了不是谢娜的黑，不是沈月的粉。这样被推下去真的有些危险，虽然下面有保护缓冲垫，但是突然被推一下真的可能会扭着，试想沈月要是换成zhangziyi这种级别的女明星，谢娜还能这样推她？她在妻子旅行第一期的时候在外国斑马线和魏大勋打闹，慢慢悠悠，走过来走过去，之后车等她在短短时间内排了好长，她根本没意识到个，让那么多车等会很不好意思…她完全可以在其他地方打闹，在斑马线上踱来踱去，嘻嘻哈哈，哎看着好心烦。看那几集在国外的，真是感觉她素质堪忧。不是黑粉，纯感受。  怎么说呢。作为一个看了十几年快本的人，从之前的每周五周六守着电视等着天天和快本，到即使看到了也会跳过，再到现在完全对其不感冒，可能是生活方式的改变，或者娱乐方式的增加，我对快本越来越陌生了。现在对谢娜的了解也来源于微博知乎等软件。微博上她是第一个破亿的明星，知乎里，这个就不提了。那我为什么讨厌她呢？原因不过也就是，没得足够的职业素养，不够尊重嘉宾观众，大大咧咧毫不顾忌别人的感受，小心眼势利眼，谁红跟着谁，一味地炫耀别人不羡慕的爱情，拿无知当个性，拿无能当洒脱，她是个有十几年经验的主持人了，在跨年晚会等大型节目出问题不是一次两次了，我们是观众，消费者，有权利享受满足我们精神需求的消费，而她，做不到。首先快本老粉 看了十来年了 对 我的启蒙综艺就是快本一开始真的不讨厌 还很喜欢 五个人都很喜欢的谁也没黑过 一起嘻嘻哈哈蛮好的从最近几年开始的 因为不关注别的只说快本真的压吴昕太明显了！之前还只是抢话之类的 自从生完孩子回来 不夸张的说 全程在压 就很张扬…我发现我近几年看的快本最顺的几期竟然是她不在的那几期 真的 压吴昕这个也就算了 还有 和嘉宾 尤其女嘉宾 格外喧宾夺主 玩游戏真的太在乎输赢了 不在乎规则手段那种 ok 谢娜粉丝可以解释是综艺 好玩就行了 可是不说大的话说小的 只有喜欢违规的人觉得好玩 说大的 小学生也看呢 这种作弊行为影响不好吧最后节目外的那事 真的败好感 晚会抢词 真的快本上还洗了两次 越洗越尬 说听不到汪涵说话在逗我吗 汪涵的表情是事实吧微博好友下场讨伐粉丝头子 妈呀 太可怕了 那个粉丝就提个建议 结果被黑出翔了简直以上 理由充足从来不反省自己，只会一味的怪观众怪大家哪个明星没被骂过吐槽过，就她稍微被吐槽一下一堆人出来帮她说话，还隔三差五上个节目就澄清一下真后悔小时候不懂事的时候喜欢过她微博明明没关注她，却还是不听给我推送，甚至在点了减少此人推送的情况下还不停的推，甚至还让我参加怎么看待谢娜还锁事件，好无语啊，一个主持人干嘛呢这是，整得我现在连快本也不看了。真的烦人。我不想看见这人干嘛老推送给我！！！平时并不看快本也不关注其中主持人，偶尔换台的时候扫到过几眼。从一个旁观者角度上来说，两个年轻主持人和谢娜站在一起，就像过年的时候的你和你哥在被家里亲戚拷问&amp;数落，或者说受害者和校园霸凌者。不管你说什么，做什么都会被拿来当笑话。很明显谢娜有意在打压两个年轻主持人。之前还在哪里看到她说湖南台总是把她当绿叶，但是她好像想当红花，貌似还哭了，好生委屈。当了这么多年主持人都不知道主持人是做什么的...真的很难不讨厌她。看到这个图片，就知道我为什么讨厌她了（个人观点，不喜勿喷）看到她只会越来越讨厌，没有好感！刚开始知道她是在快乐大本营，其他MC好好地说话，好好地笑，我就觉得挺好的，唯独她一说话，她一在那莫名其妙地哈哈哈哈大笑，我就觉得很反感，现在我已不看快乐大本营好多年。然后她出现的任何综艺，只要她一出现，就觉得怪，所以，不看。（我拜托她少上综艺，别毁了人家的收视率）她老公，本来还挺喜欢他唱歌的，然后他跟她有关系，后面的一系列，现在，也不喜欢了。我很奇怪为什么这么不讨喜的一个人，怎么能……可能是水军太多，觉得应该是不喜欢她的人占多数吧。其实，我是想说，她除了那哈哈哈哈令人反感的‘乐观’，还有什么？小时候爱看快本 我妈老是diss我 说一个傻子在看一群疯子现在长大了 快本也不咋看了 对谢娜也再没啥关注最近追苏大强 VIP到期 看了好多谢娜的妈妈网孕育广告天呐 我怀孕了还能化妆吗错过了产检怎么办生完瘦不回小仙女怎么办用妈妈网孕育妈妈网孕育 真的好用 做作的表情令人窒息能理解我妈当年的感受了感觉 她一个人怀孕整个世界都要跟着他怀孕！？搞不懂为什么因为一把锁能上那么多次热搜...神经病吧     为什么讨厌她？     不讨厌啊，只是不喜欢了。我只是喜欢大本营的路人而已，现在依然是路人。     最近看到一条她的微博，发现了一个点，谈谈看法！（微博“发现”，不得不见。）     是关于夸人的，大意是，夸人漂亮，如画中仙一样。这里不再放截图，如好奇，劳驾移步她微博搜“画上”。显示是4条，嗯，不多。时间跨度也不长，近4年。     这个夸人的句式，最初是在《偶像来了》里面，汪涵老师夸杨钰莹时，说的一段话。惹的众女神心花怒放，涵哥夸起人来真是令人心旷神怡！气氛渲染的非常好。她便在后面的几期节目里，多次嘻哈引用。后来在其他节目里用。夸人无对错，说话也无错。这么多年，就学了这一句，并且毫无新意，不免拾人牙慧了。学，也只是学了表，一味的在比葫芦画瓢。      学习是一个人的事，没必要向谁拿本书证明，你的言谈举止已经说明了一切。      我记得偶然间，浏览过一个帖子，他和她的粉丝互撕，最后焦点居然是在诅咒孩子了。恐怖如斯！恐怖如斯！恐怖如斯！他们是怎么无视容忍过去的？团长的三言两语居然容不下？      还有孩子的名字（或是小名，爱称），孩子很好，名字也很好。但是，村长李锐的女儿叫跳跳，同在一个单位，不考虑一下叫起来的尴尬吗？非她不可？是，外国人的名字还跟祖父母同名，谁会跟邻居非叫同一个名字？ 不知道是不是因为《爸爸去哪儿》时，跳跳说：我是爸爸的心跳，所以我叫跳跳。抬头不见低头见，取同名，是不是有欺负人之嫌。    个人愚见，口下留情！    春暖花开，你最可爱！我感谢谢娜，因为在我的学生时代，家长看快乐大本营成功将我劝退。老大看电视，我玩电脑，美哉！我实在不知道那种疯疯癫癫毫无修养 ，完全不能体现主持素质的人，究竟是如何走到现在的。不管是她的主持还是演戏，都浮夸尴尬的要命。其实有时间我和家里老大讨论这个问题，她老人家却说谢娜如何成功云云一亿粉丝如何，有儿有女事业有成老公还是个歌手。我突然有点悟了，也许在他们眼里，谢娜有没有能力无所谓，她就是成功了，是草根逆袭的典范，因而她的这些表现也就顺理成章，草根嘛，接地气嘛。十多年了没有一点成长的草根谐星（我觉得这个她都算不上），在电视时代由芒果台和快乐大本营打造的网红，这就是我眼中谢娜。对谢娜没什么感觉，现在看到这么多讨厌谢娜的想到一件事情。记得TFBOYS第一次被邀请去《快乐大本营》的时候。中间有一段走到源源身边，帮源源整理衣服，然后那个衣服可能是太宽了就滑下来了。然后她还笑嘻嘻的说什么姐姐帮你们看了？？？（具体说什么了我也不记得了，反正就是开玩笑意思？）现在想想觉得根本就不是为了综艺感，故意的吧！当时候源源才13岁！她一直都不做功课上场何老师那么业务强的人都害怕跟不上浪潮，实时紧跟，每个新星或者刚火的他都知道叫的出昵称外号以及是因为什么火的可她从来不做功课，是以为自己临场反应多厉害吗？还不都是何老师每次帮忙补的好记得有一次谢依霖上快本，游戏环节，何老师叫谢依霖小hold，然后谢娜居然不过脑子的直接问为啥叫她小hold，当时超尴尬，何老师都梗住了，因为当时谢依霖想摆脱hold住姐的桎梏，所以不想再解释一遍来龙去脉让大众想起来，可谢娜居然就站在那里又追着问了一遍，尴尬得让人想钻起来好不好！最后谢依霖自己打哈哈糊弄过去了最近听到一个采访，是别人评价谢娜的，说谢娜从来不看台本，语气里充满了褒义，而且感觉谢娜也以此为荣，我真是服气到磕头啊，你以为你是本山叔？谢娜心里一定觉得自己钱超好挣吧，会哈哈哈就行匿了吧！发现大家说怎么这么讨厌谢娜的时候，都能举出例子来。有理有据。有论点，有论据。你说气人不气人不管是她自己还是她身边的人，一有机会就在节目上说谢娜真实生活中没有多开心（类似压抑情绪这种），但是上节目就会表现得很开心，疯疯癫癫的。把她描述的好像很伟大，为了观众牺牲自己？但是本来就是吃搞笑这碗饭的，又何必一定要告诉观众你有多不快乐？毕竟也不是观众求你留下啊走神走神走神！！！一个节目要走5次以上！！镜头一扫就是放空状态？？要真是牵挂孩子就先别复出吧，自己难受观众也不爱看我不关心她为什么招人讨厌，我只关心谢娜什么时候才看得到这问题下面的回答？话说我真的不知道为什么老推关于谢娜的话题给我我从来没关注过当然推关于她的话题不论好坏只会让我！更烦她！――――――――分割线――――――――原回答：别人我不知道也管不着反正我从小就不喜欢但我身边的很多同学喜欢我当时也就说我无感因为真的觉得她在舞台上就是在装疯卖傻就算节目效果  也太浮夸我平时看剧和综艺都不多可但凡我看到的关于她的镜头我真的快速换台...顺便提一下我喜欢董卿撒贝宁等等这种主持人类型谢娜？好像从她出现在快本舞台的开始就对她没好感，单纯是因为她长相和在节目上装疯卖傻造成的的印象。首先说面相，一看就是那种长得尖酸刻薄的面相，而且长得还很怪，下巴很尖脸很长眼神很凶，完全get不到她的美，所以每次看到微博吹她美颜的时候，一直感觉黑人问号脸…在说说她在节目的表现，每次感觉疯疯癫癫的笑呵呵，也不懂她在笑啥，当然也不否认她有时候还是有笑点存在的，但她一直没有给我看到她的细微善良之处，所以对她从来不感冒._哪怕她微博粉丝从可能从几百万到几千万到上亿上热搜，我依然没加个关注，就不想看到她，真的不懂她为啥会火，她在节目中就会嘲讽别人，而且不懂为啥老爱在节目中秀幸福，杰哥杰哥的好像全世界就你两最幸福，还好不看看了都恶心… 不过知乎其他的问题随便一看，更是可见人品一斑，所以人啊 为啥我看面相这么准 看了《我们是真正的朋友》，觉得谢娜和小s差的不止一星半点。小s：1、touble maker 搞怪中带着可爱俏皮，耍赖自卑但总感觉云淡风轻，情商也不错。2、看人的时候，眼神是实的，是真诚的，和人相处能体会到真。气质是俏皮的小孩。3、s的风格更多的是“天然的”谢娜：1、总觉得谢娜的搞怪中带着敏感和些许对抗。与小s相比，主持风格有些放不开还有点喧哗，也可能是大陆和台湾综艺环境不同所致。2、看人的时候，眼神是闪烁的，不够真。气质上比小s俗了一些，试图俏皮但不自然。3、风格是后天养成的。从荧幕上看，和小s相处 似乎会轻松一些。也可能是出生圈子不同，经历不同，层次和境界也截然不同。不看小s还好，看了小s，不太想看谢娜了。小时候看大本营，感觉她挺好玩的。后来中学回老家看了一次，我爷爷全程解说，这个女主持人是不是炸不烂，这么能咋咋呼呼的，受不了。我再也没有喜欢过她了，现在看她在电视里，眼睛感觉有点吓人。想骂我就骂吧，我无所谓，只是讲讲对他的个人感受2019.05.28更新认真答一下1、观众审美的提高（或者说疲劳）谢娜的定义里面搞笑无外乎踩短处（海涛胖，吴昕脏，谁都没有她漂亮），或者是大声大笑，无厘头等等。但是那不是幽默，不是一种可以持续不断引人发笑的幽默。所以观众最直观的感觉就是那么多年过去了，她没有新的梗了。而且网上越来越多声音都表示，我们不觉得逮住谁的短处一直说，甚至无中生有的栽赃，断章取义地生出一些难为情的事情，是好笑的。2、专业水平的不见长大多有名的主持都有至少一个“硬”节目，那种展现自己主持采访功底，有代表性那种。鲁豫，蔡康永，撒贝宁，汪涵，何炅，观众想起这种节目都能对应上作品。以撒贝宁为例子就是可以搞笑（且观众不反感）但是也可以正儿八经主持。谢娜没有，一直以来定位就是综艺，综艺感太强了，感觉有点乱的立不起来。3、一个人怎么可以这么不敬业！这么多黑料！妈呀！这个才是重点！为什么热巴跳舞后踢一下水会被她说是“傻逼自己玩水呢”（饭拍版），你没关麦啊！还有什么踢黄磊的头，说沈腾恶心，把闫妮挤下台子，还有最新一期，玩游戏的时候让嘉宾全程帮她按摩。难道她不觉得这样不妥吗？工作的时候为什么不注意一下自己的形象呢。还是她压根就不在乎，一点也无所谓。一个十几年工龄的人，需要不断地为自己的疏忽解释，就是一种没能力和不专业的表现。－－－－－－－－－隔－－－－－－－－－在刷了一大串回答后跑去看了xn的wb。发现一个神奇的现象，评论和转发数一般都是控制在一万（或一万一），一些跟本人关联性比较弱的就三千，重大事项（生日）就十几万。就很巧，每一条都是。好像每个人的妈妈都会在我们看她节目的时候说一句“看这个干嘛？！一群神经病，疯疯癫癫的。”她做的节目 中心是她 不是嘉宾我觉得她好像搞不清楚自己到底是主持人还是嘉宾？如果是主持人为什么连嘉宾的风头也抢？如果是嘉宾为什么又干着主持人的事？控场能力弱还经常尬场！临场应变能力更是一言难尽！只有抢风头从未失手过！总觉得她内心是牺牲了自己扮黑脸，觉得奉献了自己，娱乐了大众，苦在自己心里又不知道怎么诉说。实际上哪里需要这么多黑脸，自己感动自己，而且时间长了怕是心理都扭曲了吧？我在微博上曾经劝过她多读书，结果被拉黑掉了。哈哈哈 无法评论了！微博很明显买的粉吧！还有居然还有人请他们两夫妻代言！有多么想不开 要明白主要有他们我绝对不买！！因为太爱炒作了，典型的势力脸，以前人家赵丽颖不红时候说话讽刺人家，人家红了，开始称兄道弟的，单一个锁都要各种炒作，蔡徐坤红了又开始认徒弟，想当然如果人家不红，你会鸟人家，主持能力不行还不自知，老觉得天下不喜欢她的网友都是害她的，经不起批评，自私，以自我为中心，经常打脸，以前发微博说以后少提感情，少提张杰，结果呢，各种杰哥杰哥，让人恶心，以前喜欢过她，现在真的喜欢不起来了每次看到魏大勋和谢娜同时主持的时候，就莫名觉得他俩是不是走的太近了，虽然是师徒关系。但是该避讳的词和动作还是要避讳，毕竟这360度无死角的拍摄，假的也能变成真的。不能扮演小龙女与杨过那样的关系吧。我谁的粉丝都不是，魏大勋一直单身是有原因的。我说话比较直别人我不知道第一印象她的长相太不符合我的审美哪怕是少女时期我也觉得她更像大妈讨厌倒是没有，就是能有效的消灭我的兴趣，像干巴巴的大饼，还是无味的。人品之类的没有关注，无法评论为什么讨厌她？最近看妻子的浪漫，我总算知道了。她给我的感觉就是，全世界就他跟张杰的爱情，才是真正的爱情。其他人的都没法跟他们比！第一季里面最后一期的时候，有粉丝提问张杰：谢娜那么健忘，担不担心哪一天她把你忘了？听到这个，我第一反应就是粉丝真有趣，就是在打趣谢娜忘性大。然而谢娜的反应，让我懵逼！！！她瞬间眼泪夺眶而出，一下子把那个分为变成了琼瑶式的爱情！！！让我瞬间怀疑，她的智商是不是只有三岁！关键是，旁边的人见状，还一脸认真的安慰她，说不会有这样的事情发生的。就连郭晓冬都说不会发生的。请问大家这是怎么了？搞得好像谢娜本身有啥病一样，好像真的会发生一样。。。我只想知道她什么时候才能退出娱乐圈 喜欢的节目 每次因为她来就要跳一集看真的很心痛年少无知的时候喜欢她 父母觉得她疯疯癫癫 在我眼里就是真性情搞笑啥的 现在一看全是尬笑好吗……总的说一下1. 又一次台里大型活动 作为主持人 边主持边笑到蹲下去还要别人扶起来是咋回事 别人说话不是抢话就是哈哈哈哈 可能是想到小时候居然喜欢过这样基本业务都不行的主持人感到一丝羞耻？？2.作为主持人不是应该引导流程 介绍嘉宾吗…… 来看节目又不是专门看你的 怎么就变成你的专场了 每次都要往自己身上引 说自己的事情 展现自己 希望还是给嘉宾一点表现空间？？？3.原来很喜欢快本 现在没看过了 ......看着来的嘉宾一定要恭维她的样子 觉得真的有点烦 有时候不太懂她的优越感哪里来的 何老师都没有她那样的优越感 十几年了 主持功底越来越回去了 岁月在她身上没有留下痕迹是真的 一点沉淀都没有4.真的很讨厌拉帮结派 生活中拉帮结派 勾心斗角 那么多 娱乐圈多 但是我看个综艺就图个开心 结果还要看你拉帮结派 针对别人 讽刺别人 简直不明白活了这么多年怎么情商这么低 当面揭穿别人 斤斤计较 自己有问题瞎怪别人 读得书都白读了吗5.粉丝寒心...... 这真的是有生之年 我绝对想不到的操作 简直了 我要是那位粉丝 我真的是 气到恨不得把她黑料全放出来 粉丝也真的是大度了......最后真心希望谢小姐别去我喜欢的综艺了 还我最后一片净土侦探收官到现在都没看 曾经尝试过即使有她也看 只是每次看到一半就看不下去了 可能我还年轻 实在是坚持不住妻子一个也看过好几集 被大勋帮拿包 xn冲动过马路 最后还说大勋 惊到了 可能是我三观不太符合 没看完妻子浪漫旅行二：有一期他们比赛冲奶粉，很明显就是一个广告，袁咏仪最后宣布张嘉倪获胜的时候，谢娜很较真的说张嘉倪冲的不好。太喜欢争第一了还有为什么她觉得每个人都应该喜欢菠萝菠萝蜜，并且会唱。就这一首歌，说了多少年，还是她真的觉得这首歌很优秀，值得被大众喜欢谢娜很明显的“捧高踩低”，EXO第一次来快本时候，谢娜的态度太令我不爽了，即使现在不追他们了，还是很不爽！妻旅算是再次验证了她这行为！即使这现象在各行各业很是常见，但也没见过哪个艺人在镜头前就这么明目张胆来的。我实在搞不懂，在何老师身边这么多年，她怎么没学到一点本事，还越来越不行了呢！谢娜最牛逼的是六千多条黑点居然TM几乎没有重复的一开始的时候我对这种女谐星都抱有莫名的好感和心疼 ，觉得她们为了让观众笑真的付出了很多，对谢娜也是偏路人粉，直到我知道多多事件的始终，颠倒黑白，误导观众，对一个小孩都抱有这么大的恶意，才真正的觉得谢娜就是一个巫婆，在你伤害到她的利益的时候就毫不留情的咬你一口。不知道为什么感觉快本只要有她在嘉宾都放不开，脸上挂着尴尬且害怕的微笑，抢嘉宾风头也就不说啥了，她凭什么认为所有人都该围着她转？德不配位，就是原罪。本来还对她蛮有好感的  昨晚看了几期以前的节目  是EXO十一人最后去的那一期   那个游戏是输了就要喝苦瓜汁  最后喝的最多的是EXO成员  然后灿烈给伯贤喝的时候  谢娜就在旁边大声说 我好喜欢这个游戏   我当时？？？你自己反应快但是没必要这么说吧  韩国艺人本来不是很懂中文  只是凭感觉玩游戏  但是一个主持人这么说真的过分了   也可能是我自己太敏感了  但是她这么说真的让我很不舒服多年前黄磊说她人生浅薄，这么多年过去了，她不但浅薄还很刻薄今天早晨看知乎关于评价小S和谢娜的帖子，以前没看过小S各种综艺，最近突然看了我们是真正的朋友，发觉小S真的很自然，各种梗都不会让对方尴尬对于谢娜…我14年前，也就是小学的时候，我很喜欢看快乐大本营，觉得很欢乐，14年后，我在看，简直是无脑白痴…谢娜的那些笑点太低龄了…现在的小朋友可不想我们当时小时候生活的那么单调…抖音都比谢娜有意思…请她以后可否来一点高智商笑点…对于谢娜，最最最反感的就是无处去地无时无刻宣传她跟杰哥的爱情，俗话说，你越没什么，你就越爱显摆什么…我觉得真没必要自己的人设，完全被自己玩坏了讲真作为湖南人我小时候是爱看快本的，但是外公外婆很反感，说谢娜疯疯癫癫的，没点板样（方言…我也不好解释是啥意思…反正大概就是没有规矩啥的）我那个时候还看网上说什么她台上疯癫是装的，实际上是一个很安静斯文的人，我也就认为真相就是这样了，没想到啊…还是要听老人言啊从来就没喜欢过，以前就觉得她叽叽喳喳的烦，终于被所有人讨厌了么只想说在知乎上看到谢娜两个字都觉得恶心每次点开知乎都给我推送这个，每次的回答还都不一样，这个话题我可以看好久 哈哈哈哈哈哈哈哈哈这是我目前看到的唯一一个有众多过千赞的答案小时候还蛮喜欢他的，在看快乐大本营父母吐槽她时，还不理解，据理力争。长大后发现自己是多么幼稚没品。疯疯癫癫没有底蕴，业务能力不行，还巨爱抢镜。本来也没太关注，可自从上周遇到这个问题刷了一下，好几千回答啊，每个回答的黑点都不重样，还总有实例佐证 …每刷一次都让我更讨厌她一分 现在知乎每天都要给我推好几遍这个问题，我不想再看到她了，浪费时间啊……小时候很喜欢看快本，觉得好玩搞笑，那时候何炅就是男神诶，觉得快本没有谢娜就不好看了。但是我妈就很讨厌我看快本不喜欢谢娜，觉得跟疯子一样，降商，以前小不明白，渐渐长大了懂事了，真的觉得快本消耗的是小朋友的欢乐。长大了，觉得xn那样真的不好，之后兴起了哈哈党，更是对xn没有感觉了。xn糟蹋了一手好牌，现在把自己作的稀烂。卖惨诉说自己苦逼的经历，觉得自己多不容易，90年代的时候都挺不容易的，对比其他人来说她足够幸运了，遇到了何炅等很多人（可以说是贵人了）才造就光辉时候的她；我其实挺欣赏当时努力改变自己的谢娜，学普通话考学不易一路拼搏到现在，芒果一姐吧。但是到如今黑粉满天飞。各种惹人讨厌的情节，当主持人没有主持人该有的素养，即便是综艺，说话动手前也要过脑子；尬笑几十年情商低不自知，每次都要何炅圆场救场，出了事每次都要解释一副都是别人的错就算我有错也是有原因的嘴脸，一点都不自省。捧高踩低，说话不过脑子不考虑其他人感受，买流量热搜，德不配位。（就写到这，也不知道写啥了，其他人都把我想说的都说了）――――――――――（分割线）――――今天刷这个问题的回答，有几个评论里都有她的粉丝说一个综艺的主持人难道需要董卿去主持（类似这样的言语）刚刚看到别人的回答 ，说道我心里去了，即便是综艺主持人也需要文化素养沉淀和主持人具有的基本素养吧。何炅老师也主持综艺也没见像xn那样  在此感谢原答主以下原文谢娜为什么这么招人讨厌？我一直以为主持人是多变的且博学的。就像撒贝宁，主持法制节目的时候就是严肃的神态，利落清晰的方式；主持春晚的时候，就是喜庆的样子，轻快干净的说话方式；参加明侦的时候，就是搞笑的样子，千奇百怪的说话方式；主持加油向未来的时候，就是认真的样子，时而开点小玩笑时而严肃认真的说话方式。（很多主持人都这样，我就不列举别人了。）我也看过主持人考试的要求，有一条就是要知道在什么样的场合用什么样的语气说什么样的话，还有在不一样的场合发生不一样意外要有适用于当下的解决方式。比如说婚礼上，比如说葬礼上，比如说晚会上。但是谢娜给我的感觉是什么样的呢？快乐大本营上的谢娜：哈哈哈哈哈哈哈；湖南台各种大型晚会上的谢娜：哈哈哈哈哈哈哈；去别人的节目玩的谢娜：哈哈哈哈哈哈；嘉宾尴尬的时候，谢娜：哈哈哈哈哈哈；嘉宾认真的时候，谢娜：哈哈哈哈哈哈；别人说话的时候，谢娜：哈哈哈哈哈哈。以至于我一度有一种惶恐，让我觉得谢娜在别人的葬礼上也会这样，哈哈哈哈哈哈。我当然明白她就是因为这样的笑才吸引观众喜欢她的，我想她也明白。早期的快乐大本营，谢娜的笑就是单纯的笑，后来，也许她想明白了观众就是喜欢她笑吧，谢娜的笑和笑声就不再是为了取悦观众了，而是慢慢成为了吸引镜头、话题、观众目光的工具，毫无情感可言。五千多个回答，居然没多少重复的，真是太神奇了！大概就是她主持完全不行，她还一直在人前蹦哒，让人非常不适。但是只要她一说话，就是你听一句，都让人一言难尽。早二十年这个特色可能有某些人很喜欢，但主持到现在她一直都这样，湖南卫视还让她一直主持，后辈完全不捧，这是垄断，加上媒体总炒两个大佬争一哥，让人觉得整个电视台都让人不适。一个能准确的知道所有令人讨厌的点，并一样不落的全部做到的人。我的微博不定期关注她，取消还关注！同一天关注了这几个人！我都没有登录微博！怎么说就是这种感觉 她就像你身边一个朋友 性格开朗外向 很会逗别人笑 当然这样的人会有很多朋友 她朋友多了 你还拿她当好朋友 但和她说话你觉得越来越不舒服了 她嘻嘻哈哈当着大家面说一些让你难堪的话笑话你的缺点 你的不足 她以为她是在逗你们开心 实际上 你不开心 听的人也觉得尴尬 我们就是那些在听的人的昨天六一节那期我看了半个小时左右，我已经是很久不看快乐大本营了，昨天那期服装特别可爱，但是谢娜的镜头每一个都好气，随时随地在怼别人彰显自己的存在感，可否把她撤了？？？？？？这个粉丝量而言，点赞评论，转发。我就觉得离谱嗯…………这个问题下面已经有五千五百个回答了还不够说明问题吗。她的表现验证了一个很深刻的道理：人至贱则无敌！老巫婆，脸皮够厚觉得所有人都对不起她，所有人都该包容她，不分场合嬉皮笑脸我行我素，对黄磊翻白眼，骂迪丽热巴骚b玩水以及等等，大家自行查看其他回答就是一个普通人平时这种表现也是人品极差，更何况一个主持人在节目里种种恶行被大家看到，内心多阴暗相由心生   TMD吓死我了坐等你黄的那天恶心十几年来第一次在网上骂人，对于各路明星的绯闻八卦也都抱着理解的心态不做评论但xn   你赢了第一次碰到如此令人做口欧的公众人物隔两天就会看到这个问题，谢娜招人讨厌自然不必再说，大家一桩桩一件件说得简洁明了。不过我觉得神奇的是，谢娜也值得全网黑吗？娱乐圈向来全网黑的对象不都是大家觉得德不配位的顶级流量吗？谢娜不过就是一个卫视台所谓的当家一姐，感觉也没有走出过湖南台，比如主持过什么比较火的综艺、演过什么深入人心的角色或者唱过什么传唱度高的歌，这些统统都没有。这怎么就值得大家黑了？这不是把谢娜和ym、ab等等的火爆程度混为一谈了，我觉得谢娜还完全不够诶。这么多年以来，谢娜唯一拿的出手的代表作就是快乐大本营，这样一个艺人或者说是主持人，有啥好讨论的，没有了关注度没有了流量，谢娜还能怎么发展？没有热度就是对没有实力的人最好的对待方法了。谢娜最近的粉丝数量似乎没有涨了哦 长得丑，屁话多，哗众取宠，愚蠢不自知，以为自己和太阳肩并肩，实则是一只坐井观天的青蛙长得丑好像我说的有点过分。就是，感觉膨胀了，以为自己好了不起告诉我，为什么会有一亿粉丝？告诉我，为什么会是太阳女神？作为一只从李湘和何炅一起主持就看快本的老粉来说。谢娜去留学快本那几期真好看。求求赶紧让谢娜一个人主持跨年晚会吧。让她一个人哈哈哈哈哈当主持人不应该是衬托嘉宾吗，为什么她是抢风头？越来越疯疯癫癫，越来越浮夸，做一些明眼人一眼就能看出来的小技俩，啧友军护体，我要开始看这一期的快本了她说除了谢娜闫妮最好看 他好烦啊，小岳岳都哭了，她还在那里哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈最近在知乎上看到很多关于 谢娜为什么这么招人讨厌 的我忍不住来答一波。其实在看到这个问题之前，我还没有想过这个，直到我来了知乎。我记得小时候特别爱看快本，每次看着谢娜耍宝特别搞笑，都哈哈哈大笑，我爸看到就说［这个女人疯疯癫癫的，说话都不过大脑的，有什么好笑的］，我每次都会反驳。再长大一些因为读书住校就很少再看了，直到一次闲的无聊，想着有好几年没看快本了，就看了一期，应该是谢娜生完孩子复出之后的，具体哪一期不记得了，好像有张绍刚老师的。突然觉得xn的脸怎么崩了，看弹幕说生完孩子带孩子累的，好吧！但她的面容还是给我一种很奇怪的感觉，不知道该怎么形容，直到我在知乎上看到别人对她的形容［刻薄］，对，就是刻薄，不允许别人比她好，玩游戏不许赢她。嘉宾说句话非得呛两句，看了那一期她的表现，emmmmm……很失望，玩游戏输了一直怪别人，作为主持人，表现欲太强，抢嘉宾的话头。看完这一期让我对她的主持水准有很大的质疑，还是和以前一样，一直哈哈哈哈哈，感觉嘉宾的脸色难看到笑不出来了，彻底无语了……可能就是这样盲目的自信吧，不知道从何而来的自信…还巅峰，我看是羊癫疯还差不多…看到她那张全宇宙我最牛逼1.23亿粉丝【爷笑了】喜欢我的巫婆脸我就想作呕。无才无德除了癫笑就是甩锅还乱收徒弟【？哪里的勇气哈哈哈】是她飘了还是广大网民提不动刀了讨厌到让我讨厌看到这个回答因为与她而言  错的永远是别人没文化 没素质 没教养装倒是挺能把观众当傻子   是个可怜的中年妇女没错了  一把年纪除了容颜老化  其他该沉淀的一样没有  反而，相由心生越来越巫婆    谢巫婆什么时候退出娱乐圈啊  我猜也不用多久了我就等着看她几时完 略略略我也不知道啊，以前很喜欢她演的一个电视剧，她演的角色叫杨排风，挺好玩的。现在我有点怀疑她是不是得了某种精神疾病？没有恶意，真心感觉她应该去看看医生。在她身上看到的都是比较阴暗的一面。她的每个笑容，眼神，都有点让人不寒而栗的感觉……真的没有恶意，轻喷恶毒！打压吴昕这么多年！！！我以前挺喜欢她的，不止是快本，还有百变大咖秀啊偶像来了啊，觉得她挺好，调动气氛，想着这就是芒果现在的当家女主持了吧那为什么现在不喜欢了呢？其实…不管是总cue张杰、不分场合只会嘻嘻哈哈、玩游戏一定要赢还是不尊重嘉宾之类的感觉这些无从考证，不知道是不是真的如大家所理解的那样，她刻薄势力无知缺爱。也不知道会不会这是安排给她的人设？？？那这些就算了吧，不当做招人不喜的原因。但超话那件事真的是让人喜欢不起来甚至感到莫名其妙身为明星，在粉丝没做错什么、没有说错什么也没有给她带来什么坏影响的情况下，随口提的意见就让她生出了莫名的…委屈？？？还那么多明星很奇怪的力挺她？？？不是，我不明白，粉丝做错什么了呀？？？看黄老师闫妮来的那期，还有沙溢胡可和彭彭，在何老师还有杨迪彭彭，闫妮他们那组做游戏的时候，谢娜靠在沙溢的腿上，一个胳膊还搭在维嘉的腿上，还歪着头的那副嘴脸，那个时候黄老师跟她说话，她都不正眼看黄老师的，真的一言难尽。为什么谢娜招人厌？讨厌谢娜需要理由？如果有那就是我从小就没看过她的节目，任何一个！你知乎一天到晚的推讨厌她的事。什么节目大笑，掐多多脖子，亲我之类的各种节目丑象，直接给我恶补了几乎涉及她的所有节目！我一打开知乎全是她的推荐！知乎不要叫知乎了！改名知乎娜者也吧！顺便一提，即便知乎推再多她的话题，我还是不会看她节目的！墙倒众人推，没屎身上也脏！我只想问一句：她怎么还不糊？早年为上位出卖收留她的闺蜜。向往的生活谢娜去的那一期，强行把门口的牌子改成谢府……当时觉得这女的真没教养，还洋洋得意的样子，真怕长城上面也有谢娜到此一游几个大字…一个公众人物都这样，真怕看她节目的小孩子们也跟着学坏我不管他为什么招人讨厌，我也不想管她做了什么事儿，求求别再给我推谢娜了，真的求求了，我真的不想在主页看到这个名字了，每天就是铺天盖地的推广，就光让魏大勋还钱的微博就给我推送3次不止，有这个钱多买点书看看不好吗？别推了别推了，我来知乎躲个清静还要看她？说实话，这个人实在是太浅薄了。我无法用语言形容对她的厌恶。这是我的个人情感，有权利吧？当然，你可以说，讨厌就不要看啊！对啊，我从小就不看，我一直觉得这个人太吵闹。以后要是我的孩子以她为榜样的话，老子打断他的腿！恕我直言自从谢娜代言知乎的广告商我就发现此类回答中出现了娜样纯杰的洗地类型如下1.道德绑架式评论2.强杠式洗白3.对比式拉人下水4.环境渲染式强行煽情5.捆绑式销售6.无理式举报and so on我想说，黑谢娜不是知乎正确，在知乎这种人均年薪百万的app里（抱歉我拉后腿了），讲理的人站大多数，我们不会为了50rmb/1000条评论去删评，知乎是个就事论事的地方，但凡各位用人类的逻辑反驳得答主哑口无言，这里也不会有人说喜欢谢娜的都是脑残粉。欢迎反驳，文明讨论最后补一句，我爱何老师他没做错什么，他只是不曾因他人作恶，放弃自己行善（表情包来自知乎）因为谢娜很小人，吃瓜群众无聊又喜欢看小人闹笑话，然后就有了热度啊明明闹的是笑话却偏说带来了快乐，给自己营销冠上太阳女神之名，厉害在这个娱乐至死的年代，谢娜的成名也是时代的一大笑话了，悲哀真正有才华的人苦于没有平台，装疯卖傻的势力小人上下跳窜，无语可能我们平时生活都太无聊乏闷，于是她充分充当了这一角色，逗乐仅仅只会逗乐但是捧高踩低的逗乐方式，吃瓜群众看多了也会厌恶，所以招人厌活该喜欢谢娜的要么是未成年小孩天真烂漫被蒙蔽，要么是人虽成年可惜不长脑子快乐大本营逐渐失掉了初心，可靠着 卖陪伴一代人快乐成长的情怀 也不会被撤档，谢娜借着观众的情怀和大本营的家族成员完整这一点，就不会被踢出大本营，另外许多要做宣传上综艺的明星也还是会来节目，碰上这么一个爱抬杠爱表现爱记仇的固定主持人，那么就不惹麻烦让一让，于是她以为自己可厉害了 仔细想想对大本营的情怀，留恋是逝去的那段年少时光，毕竟谁会想念一个小人讨厌她最好的方式就是用行动拒绝她的任何节目，只要有她就不看，哪怕里面有我最爱的演员，就像我拒绝范冰冰复出一样，只有有她的节目就不看突然想为什么娱乐圈不搞个观众最讨厌的明星排行榜呢，连续三年前十退圈， 会不会有谢娜呢看了最新一期向往的生活发现……何老师没有提谢娜其他的人都说了诶讨厌谢娜是其次，主要是讨厌这个劣币驱逐良币的娱乐圈。谢娜就是个2.0plua版本的凤姐，靠被人骂增加人气赚钱。你以为别人喷她的时候她真的以为别人是黑她？背不住这就是她的人设啊。谢娜什么人设？不就是痴头怪脑不分场合乱开玩笑的傻大姐么，情商低业务水平差等等都是她的人设之一，只不过不知道她是不是本色出演。人节目组要的就是你们现在看到的这个效果，你们给她找的话题越多就越好炒作热度约高。小时候很多人都喜欢看快乐大本营，我一直很抵触看，原因就是谢娜，她算是唯一一个让我从小都不喜欢的明星了。小时候跟闺蜜一看快乐大本营就觉得这个人真的好有病哦，为什么要一直笑呢？好多事情并不搞笑却还是一直在笑，笑声真的是穿透耳膜，这么多年了看起来她还是这个样子不分场合哈哈哈大笑。这样并不是给人带来快乐，是更加让观众觉得她这个人很浅薄，这么多年没有任何的长进，丝毫看不出这个人的内涵在哪里，之前对黄多多做的事更是让人厌恶。脸越来越崩，相由心生认不清自己的的问题全天下她最委屈，一直在强行洗白还有。最重要的一点，毒了老子耳朵那么多年的笑声真的是太难听了 我觉得真的是最难听的笑声补充一点:从小我爸就叫我别看她的节目，没内涵，人会越看越弱智。刘晔没娶她算对了她上拜托了冰箱的时候一直作势要抢嘉尔的mc位置！虽然大嘎都说只是节目效果但是感觉她真的这个梗玩儿太多次了在别的地方(好像是快本?)也这样逗过嘉尔上了拜冰那期实在是太多次了看到嘉尔那副焦灼担忧的样子一开始还蛮好玩的...但一个节目下来一直吓小孩是怎么回事...?感觉小孩都快急哭了看的我都烦了还有一次特别膈应！她上跑男去外面做任务跑到人家卖食物的地方说我要吃什么什么可是我没有钱～?????那副心安理得明摆着让人家白送的嘴脸店老板贼尴尬能怎么样？送了呗人家都白送你了还要求一堆就这样她去白嫖了一堆吃的蹦蹦跳跳特别开心。。。。。。。。为什么我看着答案，心情是愉悦的呢。我该加个形容词，极度微博粉丝一亿？？？反正这其中是没有我（保护我）知乎上有很多问题关于如何评价XXX明星？如何看待XXX明星XXX事？XXX明星哪里哪里让人讨厌？一般都会分两派，有一派会拿出各种图文事实证据证明XXX明星被冤枉被误解或不该被讨厌。或为XXX明星在答主下面各种辩解甚至争吵。但我关注这个问题很久了，答主们的各种事实证据都非常贴合此题。这就是为什么招人讨厌的原因。我我我终于匿名回答一波了问一问 B站有没有谢娜哈哈哈的鬼畜啊 好想看哦  给小爱点赞哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈分割线哈哈哈哈哈哈哈从暑假放假我无聊下载知乎刷到这个问题，到现在七月已经过半 这个问题总是出现在推荐  并且 每次刷我都有新发现 这也是神奇 最厉害的哦还是我记得刚下载时 我打开网页  看六千九还是七千出头 现在七千七 看来  大家对谢娜真的很有聊的   我也想好好学习啊 可是这个八卦实在太有魅力了 你看 我昨晚熬夜看完了   看到手机没电 看到知乎：已经是最后一个回答了多么有毅力 感动我就发现一个事情吧  就是 神特么这上面七千个回答居然全是事实。。。。。。这个就很666了（老铁双击）主持人 连一个报幕也报不好这骚操作我也是emmmmmm  对就是她主持各大晚会 康辉那次啊 车祸啊还有跨年吼吼～康辉那次你就好好拿着台本报幕嘛  你搞那个菠萝菠萝蜜干嘛都9102年了 您咋还是长不大呢还有 这个情商感人啊 脑回路清奇 就上面我那个截图  网友没说错  重点偏了吧  您还哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对 忍不住要说这个哈哈哈哈哈哈哈哈哈也太 odious了 （忍不住用了一个最近背的单词嘻嘻嘻 ）（大家都是明白人知道什么意思）（实在不行查词典 ）昨晚从六点刷  刷到一个您疯魔狂笑不止的视频是一个文科状元上主持选秀的节目  那个选手一上台讲话您就狂笑不止 没有停过 让我怀疑  您 您 您 是不是疯了如果不是疯了 就是 最基本的道德修养水平较低还有旁边的郭德纲郭大师 也是  一句话  不说好话 贬低选手对  我又要说你这个笑声了   我发现 你这个笑声就是杀人的武器啊 杀死人的自信  于无形   厉害啊 最后一句话：什么时候下台？我想起来了 你还有个牛 哄哄的称号不是神 是人 即：水军都督    掌管一亿水军（有才网友想出的  不是我 也是这个回答里的）（真的极其生动形象了）哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈现在七千八了看了快上百个答案了，真的没有重复的。xn个人或者团队没有来看过吗！人贵在自知   感觉相由心生说的√，xn脸现在是真的垮。看岳云鹏说自己闺女，她笑他的那段视频…emmm…她是不是被下降头了啊？咋跟个智障一样… ?♂?几个月前看过这个问题，当时看了好多。今天又推荐，又看了几个。嗯……没有一个重样的！？这两天刷到某博主发的微博了。大意是说xn发微博问wdx要钱的事情。我自己了解了一下发现这是去年发的微博，因为我不关注xn微博 。姐们你可真的是双标太阳美丽女神啊！我记得之前不知道谁刷包文婧卡不还钱，最后还人民币，人包文婧嘟囔一句，你就在那边说人家小气，这种事换了她都不会说？那你怎么做得出发微博广而告之全世界wdx欠你钱？炫你微博一亿粉丝一半僵尸粉？开玩笑也有点过分了吧？那我也可以说是包文婧当时在开你的玩笑，你怎么也开不起？还有，你连这种微博都要带上何老师，你俩可真的是革命友谊无限放大啊 怎么不顺便带上你老公？我看微博底下评论也是三观爆裂。我不是主张wdx欠钱不还，但人wdx跟xn我看关系应该是挺好的吧？这种事情私底下沟通不就好了？有必要发个微博然后再把证据一条一条列出来？试问大家没有还自己朋友的钱，结果第二天朋友发了一条朋友圈大肆宣传你欠钱不还，你什么心理？面子上肯定挂不住吧？还有微博说就是因为私下说了不还，xn才会出此下策，那我也觉得你完全可以发个玩笑气息大、气氛轻松一点的微博，你这样大张旗鼓的在那边发，可见你是有多么脑残。双商感人、双标狗、炫夫炫友女神  我和大部分人一样，从小看着她的节目长大的，小时候确实很喜欢她，觉得她很可爱，但也只是因为小时候自己什么也不懂，随着年龄增长，自己的双商也会一直提高，唯有她还在原地踏步。你说主持快乐大本营，气氛轻松你哈哈哈也就算了，跨年晚会照样哈哈哈，完全分不清什么场合该做什么事，要记住成年人的世界情商低的人是永远不讨喜的。反正说了这么多，我们太阳女神也不会改的咯，就随她去吧，我继续看戏。默默看这个问题很久了，忍不住上来说一句，但真的必须匿名了。有同学是某某医院妇产科的，当然还不是主任级别的。很清楚的记得有次他说谢娜在他们医院做手术。做什么手术呢，第一次离明星这么近的感觉，好奇心害死猫啊，追问我同学，说是因为宫外孕导致的输卵管破裂来做手术，还说因为不止一次宫外孕了。所以她其实双侧输卵管都已摘了？怀孕几率可以说大大降低了。所以她现在的双胞胎女儿是人工授精得来的。大概就是多放了几个胚胎，然后成了2个吧。毕竟怀孕生子都这般遮遮掩掩仿佛是什么见不得人的事，能一下解决二胎问题也是极好的。贡献一条回答因为我老婆讨厌谢娜，我爱我老婆，所以我也讨厌谢娜。仅此而已我以前一直不知道《明星大侦探》到底哪里好看，从第一季开播，看微博上这样那样的，我也从没去看过，到第四季夸奖吴昕在《明星大侦探》中的表现如何如何，我打开芒果也就看了一段，觉得还是看不下去。然后今天看到这个问答，讨论谢娜和吴昕在《明星大侦探》里的表现种种，我去看了吴昕那一期，看完我觉得，《明星大侦探》还有点好看的。东北梗的吴昕太有综艺感了。至于谢娜那期，太尴尬了，我选择放弃了。如果搞笑是她的天份，那老天就收走了她的分寸了。作为明桢的忠实粉丝，我只能说，我充芒果会员也只是为了看明桢，从第一季到现在每一期。好吧，我承认谢娜来的那期我没看。我怕我看不下去因为她还在主持.........凭什么她还在主持......诶…怎么说呢，谢娜现在这个样子可能于我而言要说上一句“这像是迟早的事”小学五六年级开始在同学的介绍下看湖南卫视，知道周六晚上有《快乐大本营》，所以也算是老观众了。毕竟就两个女主持人，我是比较喜欢吴昕的（长相），加上谢娜走的是卖丑搞笑路线，当时我对她没太多感觉，就觉得她好玩，什么马栏坡坡主啥的，挺好笑的。上了初中以后就很少看电视了，但偶尔周末在家无聊，想起来有这个节目才会看（毕竟那会儿没智能机）当时对谢娜的感觉是，老是抢话，何老师在介绍嘉宾或者游戏规则的时候，她老是用话筒跟别人讲话，或者对着话筒“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”地无厘头笑，甚至说一些无关的话…印象中某一期玩游戏，大家看着她蹲在地上“哈哈哈哈哈哈哈哈哈”完，等着她说话…用两个字形容，可能就是“聒噪”吧…导致我听到她声音就觉得神烦，至今有一段时间不看快本了，因为一想到谢娜就觉得我脑袋里对她充满着？？？？其实身边同学有张杰粉丝，也许是爱屋及乌地喜欢谢娜，所以基本上我认识的混内地饭圈的同学对她都是好感？？？甚至会转发关于谢娜的东西…感觉没人会跟我一样不那么喜欢她，以致于这些想法只能自己偶尔想想，但是今年她突然被群嘲，我的这些想法终于有地说了嘻嘻不过，平时我不看到她都不会冒出这些东西，一看到她的图片，她的哈哈哈哈哈就会萦绕在我耳边………也算是她的魔力吧以上全为个人感受求求你们不要给她提意见了！不准批评我们太阳女神！我们要使劲夸她！！往死里夸！！！让她飘！！！！娜娜真的棒棒！！！！！什么都不用改！我就喜欢太阳女神给我带来的无限欢乐！！！！！！万一她改进了一丢丢岂不是要买通稿洗白了emmmm……可怕的是微博上他们夫妻俩的舔狗们，害我在这个问题之前一度怀疑，“难道不喜欢谢娜这个自称太阳女神的全世界只有我一个吗？”墙倒众人推，以前是红火火的，现在是黑火火的记得应该是上小学的时候看的一期快本，当时是SHE来快本宣传新专辑？（应该是吧，太久远记不清了）当时她们带来了录MV时要穿的二十厘米的高跟鞋（应该是二十厘米吧，记不清了，反正鞋底很高很厚），有点像增厚版的松糕鞋，穿上特别像在踩高跷，然后就让吴昕试穿，结果吴昕穿起来走了几步没走稳，大家吓的就围在她身边要扶她。这时候谢娜就跳出来说，“我也要穿，我也要像昕昕那样，假装站不稳，然后大家都来扶我！哈哈哈哈哈哈哈！”当时，这句话让刚上小学的我都觉得不合时宜。。我之前不讨厌她其实，觉得活泼开朗的还挺好的直到我长大了再看以前的快本，她一说话真的全靠何炅来圆场，太令人窒息了，例子都不用我找，随便点开一期快本就是活生生的例子玩笑没有节制，干脆就不要开玩笑之前她上热搜的时候，是她在自己超话里作妖，但这些我倒真不太关心只是我确实爱看综艺，但这个清奇的女子。。。。我翻了一些不那么热门的答案只得出一个结论知乎，分享你刚编的谢娜的故事…绝了一个个“我听说”用的贼溜下面各种找认同感“我信你，她这德行这种事一定做的出来”这么说吧，讨厌她没毛病，我之前挺喜欢她的现在年龄大了也无感了，吐槽她主持水平烂脸垮势利眼等等都ok，毕竟这是大家都认同的点，这些是存在的，但是有几个答案都编成这样，美名其曰玩笑话，看看就好，这特么不是吸引眼球是什么？这个话题基本都是讨厌她的，你发出来不就是给这些人看的么？然后他们认为你写的对，你是不是还觉得挺优越的？舆论不就是这么带起来的吗？我就好奇她没做过的事为什么要瞎编呢。我感觉她的性质已经是杀人放火了，什么语言都用到她身上了，真的挺难听的。我就觉得谢娜挺好的呀 特别真 她都那么大个人了 该说什么不该说什么她应该也知道 而且如果她真的不真实 为啥能交那么多朋友 靠舔？你以为光会舔就行了？你们不是都说何炅挺好的吗 那何炅这个大聪明人为啥和谢娜那么好 都是有原因的 她能立足有人买她账也是有原因的 真的 你们善良一点 不用恶语相向 她想挺不容易的 话说上个真人秀演啥的 装啥的真的没必要 而且也没有弄巧成拙 她的性格就这样 章子怡包文婧袁咏仪也没说不喜欢她 就知道说谢娜说错话情商低 也不看看张嘉倪丢护照那里谢娜怎么解决的 真是 我真的感觉你们咸吃萝卜淡操心 长的跟二五八万似的就评论别人长相 自己性格缺陷就觉得人家装 咋了都 这个社会都咋啦 换位思考思考 如果你是谢娜这个位置 你咋办。。。多鼓励鼓励别人也死不了！！！你们讨厌去吧 我还是很喜欢谢娜的反正她的节目我看一次笑一次真心无语... 为什么刷知乎总有这个问题？？真的烦。不是粉丝，全乎黑甚至有点心疼谢娜？是杀人了还是放火了。点评下专业能力刘行了吧，客观来讲，谢娜有待提升，但不至于一无是处。其他方面，请问你是多高深的心理专家？看面相的？？这么厉害的可以上天了。营销号不要太猖獗。天道有轮回。凡事都有好坏之分。怎么能不再看到这种问题？？？？？那是因为你不懂娜娜 就好像我想问你为什么那么那么讨厌 快本小岳岳在很认真的说自己女儿 希望她开心 作为一个父亲在提自己女儿的时候非常认真 在场的人感觉都有一点感动然后！！！你娜姐发出来“哈哈哈哈哈哈哈哈”的经典笑声 场面瞬间尴尬 我当时觉得现场的人好有素质哦 要是我在很认真说关于我女儿的事情 一个神经病在旁边这样 我可能真的忍不住掐她甚至每次她“哈哈哈哈哈”的时候 我都很想掐她还有一个就是乐华七子上快本那期 踩气球游戏 不想说了 大家愿意的话自己找找吧 想起来就恶心 谢娜给人感觉就是所有游戏必须她赢 前辈赢了就是欺负她 后辈赢了就是没礼貌 而且她不会让任何一个嘉宾抢了她的风头 而且 每次一有人夸吴昕 她只有两种做法一是讽刺吴昕顺便抬高自己 二是发出“哈哈哈哈哈哈”的声音吸引别人注意我从来不觉得一个综艺节目 主持人是主要人物 而且让嘉宾夸自己这种尴尬的事 得有多不要脸的人才能提出这样的要求还有就是大粉脱粉事件 我从不觉得粉丝给自己偶像提意见是件错事 况且语气诚恳甚至带有一丝请求的味道 可你娜姐是怎么做的？怼回去并且讽刺超话 我想问问你一个艺人 没粉丝的支持 你谢娜今天算个屁？对待自己粉丝都这么恶劣 算是没有艺德吧 对待支持自己的人 别人什么样 你谢娜又不是才华横溢 没粉丝也能靠才华 甚至不夸张的说 她现在的样子 越来越像张大大了我现在已经看不下去任何一个有她的节目了 她还能当主持人 简直是湖南广电的耻辱就是最近这期啊，黄晓明、秦海璐、王俊凯宣传“中餐厅”这期，所有的人都没有动筷子，就只看到谢娜一个人在吃，全程都在吃。而且又在说自己和何老师是一辈子的好朋友这件事，何老师并没有回应，而且感觉她说这句话的时候不是很有底气。发现一件事，来嘉宾的时候，维嘉吴昕都会让嘉宾站中间点，只有她！霸着靠中间的位置。她以为她是谁有一期是延禧攻略的嘉宾，嘉宾穿着戏里的衣服，老师展示讲解服装设计等等细节，讲到谢娜，谢娜穿高贵妃的服装，老师想指着扇子讲，谢娜拿着扇子在那个扇着，扭着，有点不尊重老师在讲解，看得有点尴尬哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看最近一期快本，中餐厅第三季，果不其然接歌环节又是菠萝菠萝蜜和张杰的歌我想知道她什么时候糊，我身边除了一个娘娘腔喜欢她外，其他人基本对她无感，甚至厌恶。主持水平差不说，老是在舞台上笑是怎么回事，笑的又那么难听。微博老是推送她的相关信息，我真的烦啊。她那一亿多粉丝哪来的，我身边人可没几个人看快乐大本营。以前长辈经常说谢娜跟疯子一样，还会反驳。现在长辈说同样的一句话，只会感叹说看人太准了！小学初中那会看的时候觉得谢娜好好玩，好有意思高中因为经常补课，作业又多，慢慢看得少了，偶尔几次看，随便嘻嘻哈哈就过去了，现在回想下，那些嘻嘻哈哈的点，都不是谢娜的上了大学，老师让我们去评价国内外的综艺节目，当时整个小组成员下意识的想选快本，毕竟算是国民的老牌综艺节目了，后来问老师的意见，老师的建议就是不要选快本，一定要选的话，去选有李湘的评价。整个小组的人，认真研究了一个多星期的快本，几乎是把所有的看遍了，最后真的只能得出一个结论，黄老师说的谢娜人生厚度不够是真的有道理的！从开始的哈哈哈哈哈大笑，到如今还是哈哈哈哈大笑，可以说是为了节目效果，但是该收敛的时候是不是应该收敛?像别人表演节目的时候，不说你一定要特别赞同或者支持，最起码做到安静的看，这不是对人最基本的尊重吗？有的时候好不容易不哈哈哈哈了，开始卖惨了？？？？只看微博上的视频，就是各种洗白，卖惨啥的，说自己什么各种不容易啥的。人活一辈子哪有什么福都给你享的！只看到自己的不容易，比你不容易的人多了去了，相比之下，谢娜已经过的很幸福了好吧！家庭美满，好友围绕，还有什么不知足的？以前看快本的孩子都长大了，只有谢娜没长大，还活在童话故事里，认为所有人都要附和她，所有人都要宠着她！都9102年，当妈了也该清醒下了！不知道最近为什么老是出现这个问题。我小的时候就非常讨厌这个人，她第一次出现。在快本，就觉得她是个不清不楚疯疯癫癫的人。那时候我才初中吧。就觉得为什么会有这种人当主持人。后来搞什么主持人只能留一个，再选新的主持人，莫名其妙又留下来了。来了两个新的人还更没有才华。。。。但至少不像谢娜那么烦人。因为谢娜，我把她和一圈儿她抱团的人从我的生活中屏蔽了。然后我发现和室友没有了一点话题。你就说讨不讨厌！我还不能当着她们的面说我不喜欢这个人，不然就抓着我追韩星的事情骂我卖国贼，说实话爱不爱国光我家给国家交的税都是比他们家多了好吗，交的税比我家多了再讨论我爱不爱国吧。不光谢娜本人讨厌，她的粉丝也是很恶臭的中学到大学前都是快乐大本营的粉丝，每周都会守时看，反复看。当时也喜欢谢娜和张杰。当时看电视的时候，我还记得我妈说我，笑得像个傻子。随着时间和成长，觉得越来越不搞笑和硬搞笑，且慢慢成为路人。当时初中的时候，已经感觉到快乐大本营有些变化了，自己还匿名写了一封建议信给湖南卫视寄去，写了自己对各个主持人的感觉，和主持人已经逐渐没劲儿的感觉，信肯定是石沉大海。现在从谢娜粉变成了路黑粉。哈哈哈哈哈好久不怎么看快乐大本营，昨天下班打开最新一集，黄磊闫妮来的那期。首先，我吐槽无数次的节目模式，好久不看，但一看，又是在模仿某个韩综的环节。开头嘉宾们每人拿出年份久的一件物品，然后猜80，90年代的歌曲。我这几年打开的每期大本营，每期都能看出韩综里用过的影子，甚至有一期整个环节都是抄袭。我本来觉得你用了某个模式可以，你变一下，你加点新东西好不?结果完全不是，甚至连主持人说的话，我印象最深的就是谢娜说的话，一字不落是韩综里说过的。当时我就觉得，难道主持人只是幕后编导的提线木偶和机器人吗?失望透顶。当时发了一条微博吐槽，浏览量几十万，也招来了一些喷子。说到谢娜，最新这期里，我看到何老师对谢娜说了一句话，感觉过了这么多年，何老师可能也有些不想忍受谢娜了，明里暗里在提醒她。抢歌环节，调子刚出来谢娜就冲到台前，不上台子，就在那里徘徊。杨迪在一旁说:娜姐娜姐，提示谢娜回到队伍里。何老师立马追说:回去，那女的。字幕没打出来，谢娜听了那句话就回去了，但没有面色不悦。我心想，这也有可能是两位老友太过熟悉，朋友间的嗔怒。但更觉得，以前的何老师更可能会说:娜娜，你先回去。后来节目看到一半我就退出了，去看对牌了。大家如果感兴趣，我后面会把图贴出来，做些对比。其实，我们看到的或者他人想让我们看到的，都是冰山一角。凡・有好有坏就跟小时候喜欢小燕子 长大了发现还是晴儿好一样。其实说实话，因为我已经很久不看电视了，所以大家说的人品不好啊、抢话等问题因为离我太远了倒没什么感觉但问题是！自从我点开过这个问题下推荐给我的回答后！每次刷新我都能看到一条甚至几条新答案，然后每隔几条都会提一下谢娜的哈哈哈哈哈笑声！（我是真的很无聊......）我昨天晚上又看到这个哈哈哈哈、就回忆了一下这个哈哈哈哈哈是什么样来着.....然后.....我就满脑子的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就这么一脸懵逼的失眠了这笑声TM有毒！！！记得小时候很喜欢大本营的，几乎期期不落，还记得妈妈和我说谢娜其实很辛苦的，很努力，听说当时主持的时候还被观众拉下舞台，老妈和我讲这个主要是想让我学习一下她当时的坚持和努力，后来上了高中以后就很少看快本了，只记得那个时候谢娜经常不在，可能会给我带来一些失落感，而那个时候我周围有几个同学是很讨厌她的，觉得咋咋呼呼，她不在的日子里反而清静，一直到我来到大学，我一个室友说她真的很讨厌谢娜，我还和她理论一番，但现在想起来我还真的是想抽自己，睁大双眼好好看一看。讨厌她是因为不合时宜的开玩笑但更像是挖苦讽刺，张口闭口都是杰哥，哦，对了，张杰每次去快本我都不看，又尬又难受，看着秀恩爱就像作秀一样虚伪，到处安利张杰。。。。真心让人无语，红的人就疯狂跪舔耍宝献媚，不红的就挖苦讽刺抢话表现自己，也不说别人 就说赵丽颖，看看还珠剧组第一次去快本谢娜对赵丽颖的态度，以及后来赵丽颖红了以后谢娜对她的态度。。。。。对了，赵丽颖以前真的很喜欢她啊，哪怕和冯绍峰公布结婚心里还难过替她不值，但后来怀孕消息公布以后，好感全无，但还是祝福新生命，但以后再说多喜欢不可能了，只能说无感，甚至要赶上对谢娜的厌恶了，不知道是不是近朱者赤近墨者黑。只有我get不到太阳女神和喜神的称号吗？怼粉丝的时候戾气那么重也好意思自称太阳女神、喜神？？？感觉很滑稽我真的困惑了很久，合着中国现在封神都是自封的？虽说现在金鹰女神水了，可好歹也是电视台给的，她这个我总觉得哪里不对劲，太疑惑了。从张杰为她生宝宝占用公共资源把上海公立医院清出两层楼从她的主持功力一直不在线上却不愿意给同事机会从她没文化硬要凹才女人设从她总是拉着张杰秀恩爱她的笑，太聒噪我记得有有一期她居然把吴昕没洗内裤爆出来，ˉ\_(ツ)_/ˉ以前就光顾着看明星，感觉她还好，但是隐隐约约能感觉到她在欺负吴昕，所以有点小不高兴谢娜一直因为湖南台不承认她的一姐地位而愤愤不平，却看不到自己与真正的一姐的实力差距，也从不努力提升自己的业务能力，永远嘻嘻哈哈又满腹牢骚。湖南台继李湘之后，再无一姐。别的不需要我多说，李湘的水平其他人早有介绍。我出生的年代决定了我在青少年时期会经历李湘和谢娜两代快本。在李湘时期，我的父母时常和我一起津津有味地看节目，但到了谢娜时期，我还是看快本，爸妈却不看了，还经常问我，到底有啥好笑的。现在我早已不看快本，也不觉得好笑了。我想李湘与谢娜的差别在于，李湘是有思想和内涵的幽默，谢娜是无厘头耍宝式的逗乐，而且李湘何炅站在一起，是搭档模式，谢娜何炅在一起，是一帮一模式。即使没有李湘这块珠玉，谢娜本身也撑不起快本以外的任何场面。其实连快本她也撑不起来。  讨厌点①微博很少关注明星，我喜欢的明星，我每次看他的时候都会去搜，所以我的关注列表里只有高中同学和玩的比较好的朋友，突然有一天我发现了我的列表里有一个谢娜！！！！我还在想自己什么时候关注的她啊！？这事就过了，也没多在意。后来买了新的手机卡，旧的微博号忘记了密码，重新注册了微博，然后刚点进去，一堆推荐关注，当时没注意啊，点了进去，结果一下子关注了五十多个人，谢娜赫然在列。再后来，注册了一个专门追星舔颜的小号，一开始的推荐关注里，谢娜的名字就在前排。以前没想过这事，现在想来，赤裸裸的买粉行为，而且很多新手都不会注意这个系列，会直接点上关注。第一个号是我高一时候注册的，后边两个，一个是高三暑假，一个是大二，时间跨度大概在3-5年，这么久的买粉买推荐位行为，真的很让人讨厌，很怀疑她是靠着什么手段微博粉丝破亿的。  讨厌点②这两天谢娜否认封杀张碧晨这个话题上了热搜，我长期活跃在微博，没有看到过封杀的传闻什么的，反而是谢娜一条澄清的微博，才知道了有这种事，微博评论下，一片跪舔，全是洗白。不管有没有封杀，谢娜这种澄清的方式，真的有点低劣了。顺手翻了一下她的微博，类似的澄清方式很多。真心让人喜欢不起来。  讨厌点③怼粉。我自己很喜欢一个女星，被全网黑过的女星，作为一名小粉丝，我平时都是默默给她发私信，给她提一些我认为的建议，偶尔也会在超话发发言，讨论讨论。我很难想象，如果有一个我被喜欢这么久的爱豆怼了，心里该是多么难受。谢娜这种，怼粉的行为，让粉丝心寒，让路人讨厌。很多，说一个最近的吧。为了彭彭去看快本，忘了为啥就提了一下张杰，她立马说:不敢提不敢提。那个嘴脸真的是……有一种强行卖惨的感觉。弹幕飘过一堆:心疼娜姐。我tm要不是为了彭彭我至于吗！把观众当傻子   镜头下就是对人很好博好感  妻子节目里说什么外国人向她们注目知道是她们是明星了  嗯嗯呢 想什么做什么我们都不知道都只看表象呢   您是光您是电  我们还不得捧着您   。哭起来想让大家知道 眼泪挂脸上不及时擦那种博同情  确实谁红跟谁玩还不承认  就是她得是中心  她不一样她是一亿粉丝的明星啊   微博上都是修了又修的图，放自己的图可以，但也是太太多了点，自恋膨胀到不行了还太阳女神  还有看了她的金领冠代言有被吓到  鞋耙子脸，巫婆实名    （好毒呀我，我的小阴暗面，真实所想）太阳女神？？？？谁起的啊？？？？？一连尖酸刻薄像，做事那么坏，太阳？？？？？太恶熏了吧那个，你们有人记得谢娜翻胡歌白眼么？有一次，我在B站找伪装者cut，有个游戏是分两个队，哪个队赢了抽签看提示，最后找出一个卧底。完了胡歌和谢娜一队，赢了一局游戏，何老师让抽签，胡歌作为客人抽签正常吧？谢娜在胡歌旁边，好像看到胡歌没有让给她抽的样子，就翻了个白眼。就，也没啥笑点啊，公众场合这样不尊重，真挺难看的。上高中那会，觉得快乐大本营是快乐的源泉，每周必看！！从什么时候开始，可能是张杰谢娜结婚的时候，也可能是张杰成了快乐大本营常驻嘉宾的时候，再也没看过了。偶尔看到她上热搜了，或者在综艺节目里看到她，都会换个台。不喜欢她的原因：1、自身能力不强还怪网友挑刺。从她各大失误后微博的回复也好，还是在其他综艺节目“不经意”的提起这件事也好，给我带来的感觉就是，她在一个劲的给自己找理由推脱，不光明磊落，太阳女神，呵呵。2、踩高捧低。各大综艺里面，但凡有她，变得是嘉宾，不变的是她踩高捧低的态度。3、越缺什么越秀什么。哪哪都能听到她说张杰。你见到奥运冠军到哪都拿着个金牌晃悠，没事见人就说，瞧，我是奥运冠军，我给你们表演个跳水吧！说出来你们可能不信，我讨厌谢娜从十年前就开始了吧？或许会更早。台风就不对，说话不找边际，颠三倒四，莫名其妙，强行尬聊，坚持尬笑。我讨厌她的时候，那个时候那个节目似乎还没吴昕呢。之前看过一期快乐大本营，2019-06-08有陈学冬的一起，他代表的好像是我家那小子，我最有印象的一幕是玩一个游戏的时候真理掌握在少数人手中，出一个问题，然后四个选项，你认为哪个对就站在个选项，但是每个选项要求人数不一样，人够了就不能再进了，就是这样一个游戏，陈学冬强行加入一个队，谢娜就说陈学冬犯规，让他们把陈推出来，说他不计分，陈没有出来，个人感觉啊，谢娜有点生气了，游戏结束的时候，陈学冬喊了好几声娜姐，谢娜都没理他，还翻了个白眼，这个不知道是不是我看错了，我感觉有点太小题大做了，游戏而已，想看的同学可以去翻翻看看周末在家看快乐大本营，5・25杨幂来的那一期，谢娜玩游戏的时候好像又推女嘉宾的脖子，我觉得这样挺冒犯人的。还有就是好几次看快本都感觉谢娜主持的时候在吃东西，说话都不清楚。我觉得录节目辛苦，可能会饥饿，但是公开吃东西还是不太好吧，都影响说话了。快乐大本营有一期邀请了韩国组合fx然后谢娜就拿其中成员luna的名字一直开玩笑，掰手腕还看不起人家，拿别人名字不停开玩笑，结果被人秒杀，结果还想再来一次，还是被秒杀后来她和秀晶摔跤，秀晶摔她的时候她落地还护着她头，怕她磕着，结果谢娜输了还想再来一次，秀晶就让茜茜说她很累，然后茜茜说她和谢娜摔，结果谢娜把别人摔出界了，还差点碰到头了由此可见其人品了最新一期的快本，本来陈学冬正说着话，她就抢过去，貌似冬冬的麦还被关了，只能张嘴出不来声音，然后就不说话了，看着谢娜在那说然后哈哈哈。。。。看了这么多回答，很多都是快乐大本营里的片段，我也跟着去看了一下，发现其实好多次谢娜在台上莫名其妙哈哈笑或者说了什么话，何老师是最累的，总是要去附和她哈哈大笑，有的话根本不好笑，何老师也还要哈哈哈哈哈，真的看着特别假。就觉得何老师好累啊。________手动分隔线醉了，刚刚看巅峰之夜，是一个健身团队的表演，结束后李玟和谢娜说看完自己也想练了，谢娜说是的，我最近也在练，但我以前不练器械的，现在被杰哥带的也在练。我。。。。你真是无孔不入的提杰哥啊以下为原回答吴昕上次过生日，微博好多人说谢娜没有在微博祝福，好像是在工作，所以没有及时在微博发。但是之后也发了微博祝吴昕生日快乐，按理说其实也挺暖的。但是，看到她发的照片，我觉得很无语哦，把自己p的那么好看放c位，而寿星放旁边还脸歪?看了这么多回答越来越恶心她了，主要还是多多那个，太明显了，随便站在多多那个角度看一下这个事情，真的很刻意被去忽视了隔着屏幕我都恶心到爆不得不说也许她还真挺mean的，对吴昕，而且是那种笑嘻嘻假装和你开完笑的打压，也许她自己都觉得这就是应该的，她自己是真的觉得吴昕比她低是件“就多正常的事儿啊”。照她那个情商，也许还真是这么。当然她可以随时搬出“我是扮小丑逗你们开心赚钱才这样子”的言论反驳自己那些浮夸没礼貌的行为，隐台词就是：真实的老娘情商又高又懒得讨好你们，只不过你们这些都看不懂罢了呵呵。作为一个我小时候准时准点坐在电视机前打开芒果台收看的节目里关注度最高的主持人，我刚注册微博关注的就是快乐家族…谢娜真的是晚节不保，情怀都救不了你这种讨人嫌记得当时上初中的时候快乐大本营很火 同学都挺喜欢她的 经常下课一起讨论 说什么她性格真的很好啊 太阳女神啊 我就看了一期 看第一眼觉得她脸好扁好丑 有点神经病 之后上学同学聊天的时候我就直接说出来了 就被一群同学反驳 什么明明很好看啊 怎么怎么的你怎么这么看 反正就各种我眼睛和脑子有病一样 那个场景到现在我都还记得很早有一期是李准基和乔任梁一块上节目，谢娜就很做作的拿着话筒往下边的观众席讲：我想问问在座的有几个认识乔任梁（大概是这个意思）。当然乔不是第一个被这样对待的，当年流量哥哥还没红的时候都被谢这样或那样嘲笑鄙视过，但红了之后谢的态度一百八十度转变，真的是很恶心了。李易峰就是典型例子（具体大家自己看古剑播前播后的快本吧）最近真的好想答一下 我以前是张杰谢娜的cp粉现在有了新的爱豆 但是还是欣赏张杰是他的歌迷对谢娜这个女人我是真的喜欢不起来了 最初的导火索就是那个 把有关于张杰的微博全删除之后说什么以后再也不会分享任何有关感情的事 结果过了几天还是屁颠屁颠的发第二个就是她在快乐大本营越来越目中无人 干脆叫谢娜大本营算了第三 我并不知道她认这么多徒弟是因为什么 我觉得 她并不能教他们什么第四 谢娜的确是个好妈妈但她不会做人就这样我也喜欢他们九年多了 谢娜现在还和我认识她时一样不留情面怼别人 甚至更加尖酸刻薄。她可能就是那种原地踏步却引以为傲的代表吧，她的温柔假装全给了zj ，内心有多忍让，对待他人就多了多少戾气，人正是缺什么炫耀什么，所以捆绑营业是她绑住老公的手段。其实吧，人可悲的不是业务能力差，最可怕的是业务能力差还不尊重他人，你一边嫌弃粉丝，一边又卖惨伺候粉丝，不觉得就像跳梁小丑吗？如果你只想赚粉丝的钱，那就请你专业点，或者做只舔狗，可千万别怼天怼地怼粉丝，还希望粉丝给你花钱，做你后盾，做人善良点。看一个人人品，就看她和李小冉的关系就知道了，人家怎么对你，你怎么对人的，脸要不要？很久没看快乐大本营了，然后今天吃饭的时候看了广告想看一下6.1专场，主要是为了娜扎然后唱歌那一段，一直在diss何老师那队唱的不好，感觉何老师都有点生气了。超级不尊重人的，然后还放狠话要跟张绍刚老师换衣服，不是也没换，口嗨。一次也就算了第二次还放狠话，还赌职业生涯，当时好想看她怎么圆回去。真的太烦人了，就她一天到晚叭叭叭叭所以她为什么还能一直在这行做下去，主持行业真这么缺人吗emmm新鲜热乎的热搜，张杰不记得结婚的年份，真的很打脸，就算粉丝怎么说，我觉得他们塑造的形象都有着崩毁的痕迹，现在说别人拿着放大镜看了，当初说自己甜蜜的时候好像天上有地下无似的，现在又说别人揪着点不放，也是双标的可以作为一个快乐大本营多年粉，之前对谢娜路人。后来发现这个人，好胜心真是太变态了，大家玩游戏本来就是设置好玩的，大家都是玩玩而已，只有她一个人非得赢，弄得气氛真的很尴尬，无数次何老师给她圆场，她还当做理所当然。另外跨年时候她犯的错，硬是每期大本营她都要刻意去洗，非常尴尬我不知道她为什么这么让别人讨厌，我来说一下为什么我这么讨厌她。第一次知道谢娜是我初中的时候。那时候我家并没有装有线电视，什么超级女声、快乐大本营我都没看过，只能看别的同学激烈讨论，而我只能躲在一边默默羡慕。而他们的嘴里经常提起的一个人就是谢娜，说她很搞笑，大家都在模仿她的语气、她的笑、她的口头禅。那会我以为，谢娜是一个特别特别专业、特别特别让人喜欢的主持人。再后来，我家还是没装有线电视，但是我家房顶上装了个大锅（就是农村那种锅盖状的设备，可以免费看到卫星电视），装好的那一刻，我就迫不及待的调到湖南卫视。那是个周末，刚吃完午饭，正好在重播快乐大本营。我忘了那期明星嘉宾，但我记得谢娜和几个主持人让我笑得肚子疼。后来，我就变成了快乐大本营的忠实观众，每期必看，后来家里装了电脑通了网，我就在网络上看以前错过的那些节目。我妈一度怀疑我是个没有审美的人：这么个疯婆子居然能把你逗乐？再后来，快乐家族的人一直在节目里cue张杰，两个人的绯闻也是满天飞。所有人都在说张杰和谢娜多么般配，然而谢娜却都是矢口否认，让何老师他们别乱讲。那时候我小，我信了谢娜。到后来，张杰和谢娜结婚了，张杰和谢娜有宝宝了，张杰和谢娜一起去了N次快乐大本营......从我开始看快乐大本营，到我高中毕业，一直不变的只有张杰和谢娜的感情，而谢娜的主持依然是那个疯疯癫癫的傻丫头，永远是“火锅美女”“太阳女神”和随口胡诌的蹩脚英文。这就是曾经去过美国留学的谢娜？这就是湖南卫视的一姐？不好意思，是我曾经太幼稚，居然喜欢看这种人呈现出来的这种节目。一直到现在，谢娜频繁出现在微博热搜，什么晚会出问题了，什么节目频繁cue张杰，什么和自己的粉头开撕......遇到问题第一反应不是反思自己的问题，而是强行甩锅给别人。大哥，你做主持多少年了，一台正经的晚会、一句正经的主持都来不了，好意思吗？拿着高薪却做着低智商的事情，不好意思这种明星赶紧别出来了。我真的很讨厌！粉转路转黑。。怀孕期间使劲不消停，在微博这个活跃啊，生怕别人忘了她，主持功力不行，晚会直接让我们互动起来，怕不是。。在快本解释的时候，全程何老师尬聊，您接个话啊，妻旅就不说了，不管是1还是2，把自己粉丝怼走，这怕不是个笑话吧，明侦最后2期您戏怎么这么多，硬生生能让我弃掉，最后，知道您幸福，好好过日子吧，别作妖了。我现在觉得我之前真的是。。为啥会粉这样的人。截止到现在，5277条回答，5277条对她的控诉！这么恐怖的一个人怎么会依然活跃在荧幕上？败坏社会风气也是一个罪名吧，有关部门就这样坐视不理吗？几年前就看她在节目上因为一些&#34;黑&#34;她的话题做出解释，声情并茂，有时候还会掉出眼泪来，我就觉得当明星真不容易，老是被人误解。我不怎么追星，那时候就觉得挺喜欢快乐大本营的，她蛮搞笑。我也信她说的。回忆有点乱，第一次看快乐大本营好像是小学，那时候维嘉和谢娜之间只能留一个，搞得我哭唧唧的，觉得谢娜被淘汰好惨。几年之后再看快乐大本营，咦，怎么有谢娜？她不是被淘汰了吗。好吧，她主持的蛮搞笑，每次看快乐大本营我就笑得很开心。再过几年看快乐大本营，维嘉叫谢娜&#34;娜姐&#34;。？？？在我的心目中谢娜地位没维嘉高啊。更气的是好像何炅也叫她&#34;娜姐&#34;了？？再过几年(可能是一段时间)，谢娜叫维嘉就是&#34;维嘉&#34;。原来的佳哥，佳爷呢？？好吧，后来不怎么看快乐大本营了，能记忆犹新的更少。对她印象还比较深是在《极限挑战》，天啊，我的男人帮跟她的那套风格格格不入。我第一次觉得这个人有点&#34;讨厌&#34;。更别提一个小小粉丝意见引起那么多明星去怼人，她老公更是长篇大论来解释。现在，依然看到她在节目里各种有人帮她去解释那些所谓&#34;黑&#34;她的话。累不累啊，我都累了。不过，随你去吧，你爱怎么样怎么样好了，我又不喜欢你。看你几时完刷了一晚上外加一个早上终于释怀了这件事情！！！从快乐大本营刚火起来开始，就讨厌谢娜！觉得她本性不是那种大大咧咧，单纯简单的人，却装出那个样子，装的还不好！苦于我没有证据，确实没有！所以说出来就是污蔑！但因为大火，快乐大本营成为同学们秀优越感的工具了，鄙视链那种，你没看过快乐大本营，你真土！你不喜欢谢娜，你真没有品味！后来因为实在太不喜欢谢娜了，又不能和同龄人说，就把自己憋哭了！！exm？！！！对不起，这波操作我也有点看不懂。然后回家就和妈妈说，妈妈我真的好讨厌谢娜呀，然后我发现……妈妈也讨厌！！！超级讨厌！！爸爸也讨厌她！！！超级讨厌！！终于，终于讨厌谢娜不会被人骂了！！！所以那时候我真的因为谢娜讨厌死快乐大本营了，但又因为快乐大本营真的很有意思，有时候也会和妹妹（快乐大本营死忠粉）看上一期，直到后来，我妹也忍受不了谢娜了！！！！！然后就再也没有在家里听到这个女人的声音了！！！！图片来源：水印哈哈哈侵删作为一个知乎小透明，这次要勇敢的不匿名！！我今天还在想，她生完孩子或许可以让自己慢下来。这嘻嘻哈哈的可能……嗯，她老了。希望大家能对她宽容一点。我记得以前的谢娜真的是可爱的。大大咧咧，真实，也有很多人喜欢她。生完孩子以后总感觉哪里不对。还是希望她好，因为曾经带和我很多快乐。这个问题正好说明了油墨色的设置对分色结果的影响。由于各家油墨生产厂商的色料不同，其标准的色料三原色之间肯定存在差异，在表现颜色方面也就会有不同结果。因此对同一色块R245G7B215，ToyoInk(Coated)的分色结果是C40%M80%Y0%K1%，SWOP（Coated）的分色结果是C44%M77%Y0%K1%。其实我不讨厌谢娜，有可能我们看到的只是她需要扮演的人设。她的工作目的就是让你讨厌，不然怎么凸显……，哎都是工作我是很讨厌很讨厌谢娜，凡是有她的综艺都不看，典型的小人得志的嘴脸我觉得谢娜很像在表演一个浅薄的人，我看了客从何处来，觉得谢娜很有教养，懂规矩，而且谢娜的爷爷当过小学校长，她们家也是书香门第，所以谢娜不太可能是一个浅薄无知的人，但是谢娜从小闯荡娱乐圈，所以可能是迫于无奈扮演一个无知的女明星，以此博得关注度，况且她的主持水平确实不好，湖南台为什么不换其他主持人做一姐，就是看中了她的关注度高，毕竟在娱乐圈，被人骂总好过无人问津。谢娜表现的越无知，观众越关注她，而这就是她要的结果。我自己猜的。不知道真相是不是如此。我对谢娜真的无感，完全路人心态……可是！这个问题以及这个问题下的好多答案，都让我深深感到：这届网友真的好严格！我没看到她特别多的实实在在的黑点，反而看到很多尬黑，关键尬黑下面评论也是清一色群嘲谢娜张杰……对于实实在在的黑点，我的理解是德行方面的问题或者业务水平。说实话，或许谢娜身上是有很多问题，但是通过这个问题以及问题下的回答，我不禁感觉，恐怕我们这届网友自身问题更多吧……我也反思自己，多少次是被舆论牵着鼻子走的，多少次是带着自己的狭隘和偏见去评价一个生活从未接触过的人，多少次是站在道德制高点上去强行要求一个与我无关的人……我热爱网络给我们提供了自由表达的空间和多元化的视角，我热爱在不同的思想和观点碰撞中汲取灵感和快乐，可是我也常在这个观点杂芜、思想涤荡、价值观摇摆的流量时代迷茫彷徨……还是希望大家少一些恶意，多一分理性吧！也没多讨厌，就是所有有她的节目我都弃了而已首先，她并不招人讨厌。至少，不是所有人都讨厌，不然她微博也不会有那么多粉丝。我小时候喜欢看快本，喜欢偶像剧，也喜欢谢娜，因为那就是我当时那个年龄段的兴趣，同时，这也是芒果台的定位，他们希望吸引的观众不是成熟的社会人，他们只想要稚气未脱的青少年，因为这个年龄段的人有大把的时间去关注明星们的吃喝拉撒，他们是明星出道后最大的推动力，不然芒果台凭什么这么能造星？在这群观众里，谢娜招人讨厌吗？答案应该是正好相反吧！在小孩子眼中，谢娜很招人喜欢，这也是为什么她明明很不懂事，很俗气却还能在芒果台混的风生水起，何炅照顾她，维护她何尝没有这方面的原因，维嘉很优秀，但湖南台能让他展示的，或许只有幼稚的部分，所以他需要演，但他演不过谢娜，因为她本来就是这个样子。谢娜的存在有她存在的价值和理由，或许她自己都不明白，但我想，湖南台的领导明白，何炅汪涵他们应该也明白。至于我们，明不明白其实没什么意思，青少年的审美需要时间来磨砺，我们也改变不了什么，既然讨厌，不看便是了。很多朋友一开始可能都不讨厌她，是后来大了以后就慢慢讨厌了吧。我是从一开始就不喜欢她。大概是上了初高中才开始看快乐大本营的。那时候确实感觉节目挺欢乐的，每期必看。但也是那时候就讨厌她，讨厌她的长相……虽然这是不对的……不该以貌取人……她的眼角向下，一笑起来都是皱纹，真的看的很不顺眼，当时还纳闷为什么不把眼线画的上扬一点。然后就是性格，咋咋唬唬，跟个神经病一样。小的时候单纯就是讨厌长相和性格，现在真的讨厌的点更多了……已经有十来年没看过快乐大本营了（暴露了年龄）。最近因为无聊看了一期，有黄晓明，秦海璐这一期。在饭桌上，位置就不说了，让她坐在最边上显然是不可能的。关键是全程都在吃，你是有多饿啊？其他人可能也有吃东西，但是至少在镜头前是没人吃东西的，可能她是想凹吃货人设？吃东西你就吃吧，还一边吃一边说话，镜头都有拍到嘴里的残渣，真的看的恶心……就没人管管吗？真想看到她快点糊的那一天啊……还有最近的一期，小岳岳，佟丽娅这一期，可能讨厌的人，看她做什么都不顺眼吧……https://www.zhihu.com/video/1137441869356138496单纯讨厌她的脸……戏会不会太过了点？https://www.zhihu.com/video/1137444129092104192你还没完了是吧？知道自己的表情有多渗人吗？真的当时看的我鸡皮疙瘩都起来了……别问 问就太阳女神问就哈哈哈哈哈哈哈问就给你们带来欢乐问就主持风格问就 提携 帮助 好朋友 真友情 无打压lay了看了这么多的回答，我只能说越看越气。我是看快乐大本营和偶滴歌神啊认识她的。之前她在怼张大大的时候我还觉得这人不错至少三观不错懂得感恩人什么的。然后现在，她怎么就这样了呢？秀恩爱不是不行但你得有个度啊。其实我不反对我身边的情侣秀恩爱，反而适当的秀恩爱我会觉得很甜。但你作为一个公众人物在大庭广众之下反反复复吧啦吧啦自己的老公有多厉害多棒（此处没有怼张杰的意思哈）那就不是很好了吧。之前看快乐大本营何老师对她多好差不多是处处维护她那种，现在我感觉何老师都不想理她了让她自己作。作为一个主持人肚子里没点内涵只会疯疯癫癫的自己也好意思？！！！这么多的人明里暗里都提醒你叫你多看点书叫你说话注意点怎么就不知道听呢？？？何老师和黄磊老师想引导你你也不接受，反而觉得委屈了自己？？？人品也不好各种怼嘉宾开玩笑也没有个度。你这不叫幽默你这叫情商低好吗？今天我看到一个回答说谢娜和欧阳奋强之间的恩怨。我觉得我要是欧阳奋强，我可以黑死谢娜。就谢娜那个职业道德，这事一爆出，还有哪个导演敢找你？还有演一半不见人的？？？知道这对导演剧组损失多大吗？要是我遇上这事我分分钟骂死你。人品差情商低没内涵没职业道德和操守。我只希望谢娜以后可以继续这样下去呢。谢娜你要加油喔保持这个趋势不变相信自己永远是最棒的喔~PS：我由衷希望谢娜女士可以常来知乎逛逛~以上。Over. 记得有一期三个央视主持人，三个芒果台主持人，谢娜把人家华少说的当场尴尬，下不来台说人家把好声音主持的没声音了，还是朱军给圆回去的，当时看觉得她没脑子，口无遮拦，现在看，TMD就是一傻逼笑死我了（这个话题天天推给我，那我就来答一波）因为有一次，我在看知乎，我同学她手机没电了，她就和我一起看，看到这个话题她就说你为啥不点进去，我说天天推，我都不想看，她说她想看，我就给她了，她之前是没有知乎账号的，因为可能觉得全是字，跟看小说一样吧（我以前就是这么想的，然后就真香了），然后她就看了一节课，我就和她说怎么样，知乎好玩吧。她说确实挺有意思的。然后她第二天就迟到了，我问她为啥，她说她也下了个知乎，然后也给她推这个话题，然后你们又这么多回答，她就一直看，一直看，然后就睡晚了。我觉得好好笑，她说看的停不下来，而且觉得你们回答的讨厌她的理由有理有据，非常对，确实很讨厌。这真的是我在知乎看到最多条讨厌一个人的回答了，真对的起她微博粉丝，我也是好奇她微博粉丝哪来怎么多还一亿多，评论有时都不过万，过的也是刚刚过一万，真的是谁火跟谁玩，我去看了一眼她的微博，最近最高的评论就是和cxk的那条了吧，(无意带人出场)到处认徒儿，也是搞笑。每出一期快本 就更多几条新的回答看了一圈的评价，本来我对谢娜无感，不讨厌也不喜欢，现在是真的讨厌。今天跟同事讨论这个问题，她说网络暴力真的挺严重的，知乎上老是有你为什么讨厌某某人，回答清一色都是对一个人的恶意，当明星挺不容易的。其实我觉得既然做了明星，承受这些不说理所应当，也是必然的，没有强大的内心，也无法享受这些光环和财富。我说谢娜有一个致命的缺点就是不听别人的劝，外界对她的评价都是这样了，她为什么都不反思自己呢？结果同事来了一句她觉得自己没有错，我说是啊，她就是觉得自己没有错，同事又来了一句觉得没有错为什么要反思啊。。。。我不是太明白这波操作想表达什么就是不知道她笑什么，总是在哈哈哈哈哈哈，永远都是不分场合的哈哈哈哈，晚会不顾形象的蹲下，总是给自己找理由开脱，觉得所有给她指出不好地方的都是在委屈她冤枉她，永远都是自己是对的，别人是错的，自己做什么都是有理由原谅的，锅甩的不要太好，人品不好，主持能力不行，抠门还不还钱，德不配位，整天太阳女神，给被人带去快乐，说得好像全国上下就指着她一个人快乐还是咋样，快乐大本营她不参加的时候真是挺快乐的，她一出现就不快乐了。如图，xn最近的微博她是真的好意思占别人便宜，雁过都要拔毛的那种。视频里明显脸崩得厉害……主持能力这么多年一点都没有进步，老是自己哈哈哈的大笑，以为自己能笑出来有嗨的点，别人就会跟他一样，感觉有时候不是主持人的身份，像是一个嘉宾一样，而且要是嘉宾的老是这么哈哈哈的也真是影响节目观感。不知道还有没有人记得之前谢娜自己挑大梁主持的一个节目叫娜就这样说，一季之后完全没有第二季了，拜托了衣橱也是，因为本人是拜托了冰箱的节目粉，衣橱这个有喜欢的嘉宾的话也会来看几集，2个节目都是谢娜自己挑大梁结果2个节目录了一季之后都没有结果了。之前娜就这样说这个节目在东方卫视播出，芒果TV首播，说明芒果台还是很重视很给谢娜表现锻炼的机会的，要不然的芒果TV怎么会要别的台的节目，结果谢娜表现的结果不尽人意，播出之后还因为谢娜尴上热搜了，还看了几个新闻，看了几个动图感觉她是要自己营造那种好好笑的感觉来带动气氛，但是主持节目又不是主持人自己感觉好笑了，观众就能笑出来的，一季节目就这么不声不响的结束了，除了谢娜尴的爆点之类，没有其他的爆点了，回答问题的时候还特意上贴吧去看了一下，节目的贴吧完全没有粉丝来运营，可能这次挑大梁主持的效果实在是不好，之后就没有看在单独主持过什么节目了，连网综也很少。现在就是吃老本，主持一下快本，在其他综艺节目内划划水，谢娜马上就是40了，何老师都已经45了，如果之后快本不播出了，谢娜应该何去何从，可能还能再芒果节目或者网综内坚持几年，但是之后年纪越来越大，节目组肯定需要考虑想请一些新人流量之类的，要么现在就多参加节目多捞钱，之后直接退了在家相夫教子，要么的话现在多锻炼一下主持节目，如果之后台内的节目上不去，她的知名度接一下网综也是可以的。答了这么多贴几张那个节目的图片，这里好像是谢娜作为评委，台上在表演节目之后继续点评，之前看这个图片，感觉谢娜就像是在强颜欢笑的感觉，哎！都在吐槽她，那我也来说一个。新红楼梦剧组做客快乐大本营，当时蒋梦婕，李沁，于晓彤等等这些主要演员都到了，各自自我介绍完之后简单聊了两句。然后何炅说，谢娜记人名的能力特别差，我们现在就来考考她。果然谢娜没有把名字和人对上号，还造出了新的名字。。当时我就想，人名记不住确实不是个别问题，但是事先但凡做点功课也不至于这样吧。。。有何炅这个朋友，还是靠的谢娜前任刘烨。是刘烨介绍谢娜认识的何炅，最开始进去湖南台当临时工，否则除去谢娜的男友人脉，是没有其他的了，只能不停的跑各种龙套，通过刘烨转行成了主持人。而且刘烨当初送她的北京房产，谢娜还和张杰住着呢。不过刘烨是个爷们儿，不太想跟曾经爱过的人算这些账，也不买通稿。独留谢娜一个人写了本书，然后刘烨被她的粉丝骂了一顿。首先，我小时候是真挺喜欢谢娜的，觉得她天真可爱活泼没心眼。但最近几年不怎么看快本，说实话也不怎么爱看娱乐节目。最近看知乎发现有那么多人骂她，我就特意下载微博去刷刷了她的微博   发现看下来感觉就像是现在大一大二学生发的空间或者朋友圈动态 各种看下来，自拍是真多，干个什么事情都觉得要立刻自拍发出来搞得好像就你很重要发生很不得了的事情似的，玩个游戏还要发个动态，给我的感觉就是俩字:显摆一个四十多的人了，还发这种小年轻的动态，没看到多大深度的内容。具体情况不了解也懒得多说什么喷子不用找我，我懒得回复 看爱奇艺，广告刷到了谢娜的奶粉广告，以前儿子小时候喝过那个牌子还算可以，要是早几年请她代言，去你妈的⑧，这个牌子一生不会再买。。那么厚滤镜下的谢娜真的像外星人啊。时间：2019.01.29 16:30微博热搜榜谢娜微博底下第一条热评是她自己发的起因是：上午的热搜是谢娜没给吴昕庆生感想：真tm戏多为了她没看明侦的肯定不止我一个…前几天超话的事我觉得真的很过分，如果我是粉丝，我在认认真真的给你提意见和建议希望你变得更好，但是你却说我戾气重说我压抑，我绝对会脱粉甚至转黑，因为她的回应反应了她并不愿意面对自己在观众眼中的不足，也不愿意改正，但她的身份就是要面对观众，所以才有人讨厌他（当然我不喜欢她也是因为她一口一个杰哥，以及时而疯疯癫癫）最近的节目妻漫跳伞第一个跳包包的自行车不好骑，娜娜二话不说下来跟她换车，然后还是上坡多少次为了活跃气氛跳舞说话说她什么都不会，滑雪唱歌作为团长每次都提早预定早饭车子什么的，嘉倪护照丢了她安慰嘉倪说没关系不用着急，嘉倪回来对娜娜特别亲昵诸如此类她如果平时对人不好，那些人缘就全都是假的？这些你们怎么都不说？做人不要太片面她固然有的地方做的不好，但人在做天在看，你们骂的时候也积点口德吧如果喜欢一个人，在他眼里，不管喜欢的人做什么都是好的，反之也是这样。我喜欢谢娜很多年了，应该是05/06年开始喜欢的吧，她一直是以无厘头的搞笑风格主持快乐大本营，看到知乎上那么多人黑她，我感觉可能是人都有嫉妒心里吧，毕竟全中国的微博用户粉丝最高的就是谢娜，没有一个人是十全十美能让所有人喜欢，但是谢娜确是让好多好多人喜欢她，她是有这种魅力的。我感觉在快乐大本营她还是带给了我特别多欢笑，每次节目里做一些女嘉宾有点怕的节目，娜姐都是主动第一个，虽然这也是她的工作，但是自己工作做的认真，敢做也是一种对工作的敬业。她总是在节目上哈哈哈哈，甚至在主持一些重要晚会上也是这样，受到了不少人的吐槽，但是她的这个主持方式无疑是成功的，在我们国家女主持里，独树一帜，不然现在也不会那么多人喜欢她。她的能力是有目共睹的，只是每个人经历不同，所以对她的评论有好有坏，不管怎么样，我还是特别喜欢她，喜欢杰哥，爱快乐家族。因为是女人吧！而且又是主持人，一个节目需要黑脸和红脸，以前台湾综艺巅峰时期，一般是男的讨厌，女的性格好，一起搭档来主持，可是何炅脾气超好，维嘉又属于毒舌类，刚好谢娜来顶替男人的角色，说一些很不着调又搞笑的话，何炅来圆，所以大本营当年很火，如果没有谢娜，怕是大本营早完了，何况谢娜的脾气很要强，导致她不能接受在舞台上吃亏，你想啊，郭德纲都不是对手，零几年谢娜参加星夜，损得郭德纲都没法接话，你可以看看当年谢娜上星夜的视频，嘴太厉害的女人一般都不讨人喜欢，反观郭德纲，就觉得很好，谢娜我也不是很喜欢，所以除了喜欢的明星去了大本营，平时也不会看，但是不得不服了，那个嘴太厉害，不过比起小S还是有距离，不过很有意思的是，我感觉小S一定说不过郭德纲，小s说话有攻击性，郭德纲一定会反击，就连大张伟都可以镇住小S，更何况郭德纲呢？谢娜是属于开玩笑似的调侃，然后自己笑，属于郭德纲拿她没办法那种。再次更新这个问题下的最新回答已经涌入一大批谢娜水军，真可怕什么我就是喜欢娜娜（你喜欢去微博啊，在这找不痛快？？）什么她带给别人快乐却被这样抹黑（她带给我的只有尴尬）还有什么曾经喜欢她现在却来骂她真的很low（不好意思我从小到大就没喜欢过她）别洗了，人什么样观众最清楚，越洗越恶心我是再更――――――――――――的分界线更新今天的快本开门大吉环节，因为没有人cue她，自己从屏幕跑出来说说跳跳找存在感，还用这种方式弄的女嘉宾不得不cue她一波~和女嘉宾演唱后，说女嘉宾的歌只在中国红，说自己的歌是世界名曲（虽然是开玩笑式的，但是处处压嘉宾一头合适吗）和男嘉宾演绎片段，自己加了一堆台词，戏比女嘉宾还多，人女嘉宾都没出风头，你倒是把风头出尽了你要记住你是个主持人，不是被请来的嘉宾ok―――――――――――――――原答分界线看吴昕那期的明侦，弹幕里总会飘过，谢娜什么时候来，谢娜会不会来，谢娜来了之后再来对比吴昕这期看，之类的话，我本来就不喜欢谢娜，这些弹幕还真是助攻黑真的没有人注意到，最近两个月的快本，明里暗里解释了无数次跨年晚会的事故，还有粉丝脱粉，一直提张杰的事情。而且是用一种很嘲讽的语气说的，好像在说：说谢娜不好的所有人都是杠精、键盘侠，你们用这些点黑谢娜，就是很low。总有一种，你们不喜欢谢娜，你们就很没品味的高人一等感觉。真的很烦，而且很刺耳。快乐大本营不是一个制造欢乐的地方吗，凭什么要牺牲整个节目，就为谢娜一个人澄清。没有人提zly怀孕谢娜还锁这件事吗一直不明白，小赵怀孕，作为关系很好的 “大哥”，谢娜的反应真是奇葩。这难道不是一件喜事吗？？不是应该祝福开心吗？？为什么说她的好 “二弟”太快了？？人家怀个孕即将做妈妈跨入人生的新阶段哪里就过分了？？合着要不生才不过分吗？？多好的关系玩笑也不是这样开的吧。不过话说回来凭借赵的热度谢娜当时确实喜提热搜挂了很久呢字里行间透露着我不情愿我是被逼的如果是她本身想开玩笑，很拙劣，只表现出了双商感人。如果是她真实的想法，人品真的差。本佛系女孩不请自来。因为身处广东珠三角，我那个年代周围几乎只看三个台的电视，TVB，亚视，大一点看华娱卫视。说着说着怀念起 还能看港台广告的日子，哈哈哈。回归主题，后来小学的时候突然流行起超级女声，慢慢开始关注湖南卫视起来。真的后来发展成除了三大台只看湖南台的日子。快本就是这样进入生活，小时候喜欢谢娜那种疯疯癫癫无所谓的态度，多欢乐啊……果然智障儿童欢乐多……那时候我爸妈特别鄙夷我，说这种节目好无聊，不好笑，没有思想....well管他呢，只要我能主控电视我就看湖南台。可是慢慢长大了，脑子也好使，开始理解不了所谓经常去美国进修的，好不容易电话连线立马秀连基础发音都不标准的英文，当然演艺界部分文化程度相对较低这个理由也make sense，不能作为讨厌她的理由。后来在微博看着她粉丝发展强大，尽管经常看评论，也理解不了她的笑点和优点，越来越觉得她知识层面匮乏，大本营舞台以她的哈哈哈哈哈为主导，别人来宣传电视剧或者电影，其他主持人可能也会提前做功课，看看故事简介加几段情节或者前几部的内容做个衔接。谢娜明显就是只在百度搜索过大纲，甚至原著改编剧谢娜都回答不上来问题，还要各种反问特别简单的问题，这时候的我觉得她既不尊重艺人也不尊重节目，low.接下来就是她在每年跨年晚会上，各大型颁奖典礼上的智障表现和无脑哈哈哈，就完全路人转黑了。 真爱粉们，我从来没有公开diss过你们女神，也从不在她评论下面留言，这是第一次，但我不介意再有第几次。哈哈哈哈哈哈哈（谢娜式智障笑法）谢娜真的太low了，我好喜欢那个词形容它，德不配位。顺便，期待等着她flop，心疼她的所有搭档。骄傲自豪地夸自己，居然从来没有手残关注过它微博，你真棒！完毕本人纯路人，刚刚在微博刷到了最新一期快本的cut，忍不住来吐槽。接歌环节，明明就是要黄磊和闫妮来接，谢娜一个主持人在歌曲还没有放完的时候就走向了答歌台，给闫妮挤的没有位置了，还抢黄磊的词儿，真真是被恶心到了。大部分回答都说了我想说的另外就是，这个人相当输不起且双标！基本上一玩游戏，只要对自己队不利就会各种撒泼打滚。最常见招数是：比如三局两胜那种，对方已经赢了两局，她就要突然改游戏规则，硬要把最后一局变赌局，什么“最后一把你们赢就算你们赢，我们赢就算逆转”……wtf？？？人家已经赢了两局了为啥要跟你赌？？？当别人傻吗？？？但问题是……她每次提出这种无理要求，何老师十有八九都会同意，我也是醉，虽然这只是游戏不需要太较真、我也能理解何老师是考虑这样节目更有效果，but这种事多了也让人不舒服的啊！因为她几乎每次一落后都要这样！不烦吗？？？而且双标啊！自己队领先的时候，对方如果提出类似建议，她怎么又要让尊重游戏规则了呢？怎么游戏规则是看她心情可改可不改的吗？也是非常小心眼了，做人格局太小。听不见任何意见，就算是好的建议也没有任何冒犯的地方她也能找到各种说辞反驳。还有，过度自信，到自恋（其实说明她骨子里自卑？）。完全不顾他人感受地自嗨，自我感觉超级好。也是服气。――――分割线――――还想补充一个她真的，非常的没分寸以及自娱自乐。就拿制造笑点或抛梗来说，她经常说个什么自以为好笑的，就翻来覆去地重复，别人明显不想接茬她非要一直说一直说仿佛要追着人家逼人家承认她的话很好笑才行。那如果确实挺好笑并且大家也都捧场笑了呢，她就会适可而止吗？不会！她更会变本加厉翻来覆去地cue那个梗，观众都笑不出来了她还不知道节制。这个人就是毫无技术水平和业务能力的，她就是纯靠本能反应在工作，然而还看不清自己的处境现况，不知进取！哇！她的微博不关注也可以评论了！朋友们！杀过去！Exo有一期，就是成员谁有这个特点就自己站到台上去。?每次都上去了，主持人问他为什么，他说娜姐私下里叫他多表现，自己抢风头没够还教唆别人去啊…还是我矫枉过正了。反正?各方面都不咋地，太阳女神是看见了曾经的自己么…看了好多的答案我懵了，好像谢娜做了什么罄竹难书，不可原谅的事情似的。谢娜纵然有很多自身的局限性，但是大家好好提意见指出来就行了，说的这么恶劣，你自己现实中又做得有多好。如果只是为了讨厌而讨厌，带着偏见去放大每一个细节，如果别人这样对你，你是什么感受！原来世界上有这么多情商低的人，@谢娜我替他们向你的道歉，你做自己就好，不要去在意那些诋毁你的人。我就不明白为什么你们为什么那么热衷于诋毁别人，评价别人，而不是就事论事？说她烦，早干嘛去了？刚开始她主持的时候我就反感她  可是，太多人都喜欢看她的节目！我那时感觉自己很另类，于是各种强迫适应……后来终于习惯她的表现效果了，看她的节目还能笑出声！最近重新安装壁虎APP，看到你们说她讨厌 ！！！然后看了这些举证，也可以以感觉讨厌的角度感到讨厌！！戏子，玩物？以前看快乐大本营的时候觉得她还蛮好玩的，因为感觉走这种路线的没有特别多（可能是我看的综艺也不多，那时候年纪比较小  ），就还蛮新奇的，后来没怎么看大本营了也主要是觉得节目越来越没有意思，为了搞笑而搞笑。前几年湖南卫视搞了个真人秀叫偶像来了，她参加了，确实她有时候蛮有梗，但是总觉得有些聒噪，关键是从那儿以后，我就觉得但凡湖南卫视有什么资源好一点的节目都有她，偶像来了两季，妻子的浪漫旅行两季，真的是有点视觉疲劳了，我以前真的不讨厌她，但也谈不上喜欢，现在就…真的反感。而且我真的从来没见过有人自己说自己是女神，这种话你说出口不尴尬吗？我都替你尴尬 ，魏大勋认她做师父，跟她学什么？学抠门？学玻璃心？学聒噪？还是学英语？这个英语真的是，还说去美国学习了几个月，那这个成果还真是…一言难尽。三十好几快四十的人了，别老活在你的世界里，说话过过脑子，整天我杰哥三句不离嘴，他是不是优秀，你们是不是恩爱大家不会看嘛，需要你天天强调我很幸福，我家庭美满，我很乐观   ，往往是那些不幸福的人天天喊口号我很幸福…说句实话，她除了大本营还有什么？而且现在大本营也不怎么样。别以后大家谈论起谢娜，都只会说：哦，她呀，大本营那个只会哈哈哈，不懂尊重人的神经病…   以前年少不懂事的时候贼喜欢看快乐大本营，期期不落的那种，就算是我爸妈带我出去玩或者吃饭，我也一定要在八点前赶回家打开电视，不然就会发脾气。那时候我爸妈老说谢娜疯疯癫癫的，在舞台上装疯卖傻，我还很生气来着，觉得他们什么都不懂，现在emmm。说起来看大家的回答，真的是同一个世界，同一个父母啊其实长大了之后也只是对她没什么感觉了，真正开始开始反感她是在妻子的浪漫旅行。三句不离杰哥，不管别人在说什么都可以扯到自己身上去，包自己没看好怪魏大勋的时候，我简直气炸了，这么大人了还当自己是巨婴吗，别人帮你顾着包不感谢就算了，这种态度是怎么肥事？（其实这个节目让我同样开始不太喜欢的还有应采儿。之前好感她直爽的性格，但上节目之后不知道是故意要拗这个人设还是怎样，在节目上动不动就开始怼丽莎或者颖儿的样子真的有点败好感。同样直爽请参考靓靓，这种才招人喜欢…）不好意思跑题了说回谢娜，跨年车祸抢汪涵的话就不用提了，老公和粉丝都说是导演组的锅，好吧，就当你们是对的。但为什么要在那么正式的舞台上，穿着晚礼服蹲下去呢？我不行，但我也知道，在那样的场合蹲下来会显得多难看，正常一点的女主持，都会尽力让自己优雅一些吧，而不是别人讲话的时候在那里哈哈哈哈。说和康辉那次是台本上那么写的，行！那后来是个什么主持人盛典还是什么活动的时候，台下坐着一排前辈，她说今天汇聚各路牛鬼蛇神？台本上会写上牛鬼蛇神这四个字？就算是台本上写，自己就没有一点语文素养，觉得这四个字用在这里不好？还有多多那次，伸手掐孩子脖子这种攻击性的动作真的很不好，多多当时脸色都变了，伸手就要还回去。其实在综艺节目上，她完全可以调侃一下自己，再夸一下小朋友聪明，顺便鼓励她看下去看到底有没有猜对这个魔术的秘密在哪？这种解决方式可能也不够好，但至少不会留下来一张可以供大家黑这么久的照片吧。前段时间粉丝那么委婉的提意见，结果被挂在热搜榜上一整天，我要是她的粉可能会气死，心疼小姐姐最近看了妻旅的第二季，感觉有变化，可能这一季只是团长的缘故，没再那么频繁的提杰哥了，观感还不错。至于大家说的快本上的表现，没看过所以不评价。所以，我们都已经长大了，她的专业素养什么时候才可以提高一些呢？我不知道大家知不知道这件事：有一期节目谢娜老抱怨她和张杰要洞房那晚，张杰不和她睡觉跑出去和何老师聊天  何老师之前也是开玩笑的提了一下，但是谢娜那时候挺埋怨的 这件事我是印象最深刻的都2019年了，我也不指望着你给我带来快乐，而且我现在也没觉得你给我带来快乐，室友在看快乐大本营，外放，传出来的就是标志性的哈哈哈哈哈哈哈 真的很讨厌了 。初中小学看快乐大本营什么跨年吧 期期不落，我妈都觉得谢娜这个人疯疯癫癫有啥好看的，跟个次婆子一样，反而我妈更喜欢海涛跟吴昕，上了高中，没时间看，上了大学，不想看。因为觉得很幼稚      当你有了阅历有了学识，你真的觉得谢娜这个人就如同黄磊说的一样太浅薄了。室友在看妻子，外放的，一直在我杰哥，我杰哥，我求求你，别谈你老公了好么？里面有一幕，谢娜自己一个人过马路，张杰来了一句，不能让娜娜一个人过马路，我的哥，你家娜娜今年38了吧？？不是3岁吧？怕别是一个老年巨婴吧，真的服了反应我现在不看关于有谢娜张杰的任何综艺，自己看到他们在微博热搜，我就一个字怪不得以前我看快本我外婆就在旁边说，这女的疯疯癫癫的，有什么好看的，现在想来，她应该说的是xn.因为那个时候吴昕整个节目下来都说不了几句话.李湘是曾经的湖南一姐，人家傲，但是人家有本事.你说人家炫富，人家买的东西在人家能力范围内，酸什么？xn,粉丝们把“湖南台一姐”的称号给了你，麻烦你就有个一姐的样子，搞怪疯癫是你的风格，这个风格麻烦你看看场合.当妈的人了，也快四十了，应该有个成年女人稳重的样子了吧？真的多读点书，增加点厚度，没坏处今天赵丽颖生儿子，我点进去热搜，感觉马上就会有一条关于 的热搜，果不其然，赵丽颖生子第一，紧随时候就是谢娜，锁，当时没截图，刚刚去搜了一下，诺，如图我记得赵丽颖确定怀孕的时候，剧情跟这真是极其相似，我再去搜搜谢娜的微博emmmm，就没别的炒的了吗^_^我就喜欢知乎这个匿名功能，要不然这些答主顾忌脑残粉来喷的话我就吃不着这么多瓜了～其实我小一点的时候很喜欢张杰谢娜后面我记得很早一期大本营多多来了然后好像是啊啊啊啊的实验环节多多指出了实验的谢娜还是啥的一个错处，然后一直在讲。谢娜本来也就是放大音量(老招式，不对付的话她都会企图盖过去），结果后来直接瞪了多多一眼，反正我觉得眼神有点凶，脱离了开玩笑的意思。多多立马不讲话了。好歹也是老师(朋友）的孩子...还是在大本营上...还有特写...原来我也很喜欢张杰，也跑去他演唱会看内场。但是妻子让我受够了消费，而且慢慢琢磨出了他们爱情之间的不对劲。最后 希望他们能真实快乐一点吧。真的真的很想回答这个问题，过去的事暂且先不提，我们就分析一下“妻旅”第二季吧。第一季的时候谢娜因为无数次cue张杰被喷被脱粉，这一季的她确实没有再过分cue到张杰，也确实在妻子团中起到了调和的作用。但一些小细节，真的很容易看出一个人的人品。滑雪的那一期中，几个人比赛，我不知道你们有没有注意到当时谢娜抢跑，字幕打了娜姐又抢跑了。她在很多次的综艺节目里总喜欢用这种手段来争，真的很让人受不了，她只是主持人，用来在嘉宾之间起到一个润滑剂的作用。最新这期，包包和张嘉倪两个人开雪地摩托车漂移甩起雪花的时候大家都在夸她们，紧接着镜头就切到谢娜，她也跟着换了车，也要去漂移，非要去抢嘉宾风头。如果一两次这样的表现可以称之为阴谋论，但从快本里的很多次游戏都能看出她真的是见不得别人任何事比她好，几天连明侦玩个游戏她都能藏线索，生怕别人发现的比她多，真的是活久见。全国十四分之一的人关注她的微博，可现实是一共才多少网民呢？这其中又有多少人用微博呢？这1.23亿有点意思？药店碧莲感觉作为普通人个人修养不够，作为主持人职业素养缺乏....我觉得谢娜在妻子2中受到一点儿威胁了，包文婧在妻子2中比谢娜有包袱多了还特别搞笑无厘头。滑雪那一期在吃火锅，包文婧给大家展示才艺的时候谢娜要不看了没表情，要不就不看，有时所幸就走开拿东西了，可能感觉不是只有我谢娜才能让你们这些凡人哈哈大笑。这只是我个人想法，我有这种想法是因为我有时也是这样 ?♀?看了那么多回答，发现好像没人提到她上节目就老提让沈叔叔还钱的事。一次两次可以认为是朋友间开玩笑，提了一次又一次就觉得这个人很没品实话说，自从浙江台的王牌对王牌没有她参加后，我觉得比以前更精彩了。她在的几期，我都是跳着看，她走了之后，我期期都不落了。补充一点，我觉得当初刘烨跟她分手真是正确的选择，而且还给她留了脸面，自己承担了所有的流言与粉丝攻击。现在谢娜这个德行，刘烨当初真是眼瞎。这几年越来越讨厌她在快本上的笑声太突兀太尴尬就像在家里一样肆无忌惮的大笑其他的嘉宾都很尴尬还有我真的很好奇如果像跨年这类大型节目只让她自己主持该有多么精彩没文化，没实力，没礼貌，爱炒作 疯疯癫癫的就是你刚觉得她有点好笑了  她就自己一系列乱操作  然后大家开始反感她  再说看谢娜主持就会经常觉得她没分寸 不懂什么叫点到为止  不然凭借她早些年的努力和何老师永久的帮忙 我觉得她真没什么可骂的  顶多被嘲土和没文化  还有一点可能就是湖南台的主持大多都是流量主持   跟流量明星一个意思 没什么实力但是话题高粉丝多以前对她无感，就没有觉得讨厌，只是有时候她说话我觉得有点烦，后来有一期，白客（演过王大锤的）有去的那一期，我当时记得很清楚，白客说话的时候被她蛮横地打断，讲话也挺带刺，至少在我看来很不礼貌，那时候镜头给到白客，我觉得他很尴尬，也有些委屈。自那以后我就对谢娜这个人，很不喜欢。PS:我觉得她在快乐大本营的时候无所忌惮，为所欲为，是活跃气氛还是爱出风头？是欢乐达人还是装疯卖傻？别人敬你是一姐主持人跟着笑，还是说你很搞笑？之所以这么想是因为我发现她去别的台主持的时候就挺中规中矩。这是一个 我一看到就想点赞的问题        作为观众，我们可以容忍一个新人演员新人主持新人歌手把握不好分寸业务能力和熟练度欠缺，但不能容忍一个混迹圈内多年的人仍然做不好自己的本职工作不能拿捏分寸。就好比你小时候打破一个花瓶家里人不会说你不懂事，小孩子嘛可能是玩得欢不小心。但是你成年了再打破一个花瓶，家里人肯定说你怎么那么不小心，身边有易碎品也不注意点。       她的家庭以及她私下的为人处事我个人并不关注，也不揣测，我曾经只看一部分她的节目，所以算是她工作的受众群体。对于普通观众，她的业务能力差就是不行。总有粉丝说她在努力在进步，我想请问你在公司十年了还是对业务不熟练你老板不把你炒了吗？别说十年了，一两年就让你走人了吧。努力和进步也要有个时间限度吧。反正以前还看快本的时候，每次看到我在看，我爸都会无比嫌弃地说我：“不知道有什么好看的，嘻嘻哈哈不知道在笑什么，像疯婆子一样…”可能那时候年少无知吧，就觉得是我爸不懂我，觉得他跟不上我们年轻人，现在就觉得，嗯…爸爸说得真对！看了很多回答，也确实看到这些年她的表现，突然有一个想法冒出来，刚开始那几年她和影帝在一起时，他那么痛苦的度过了几年时光，除了有本人的性格原因，是不是生活中XN的为人处事也给他带来了巨大的困扰？可耻的匿了，怕被攻击1.好胜心极强，玩游戏几乎每次都赖皮，遵守游戏规则这点看过快乐大本营的人都知道，玩游戏各种赖皮就想自己赢，如果有年轻人赢她，她就一脸不爽，威胁别人“娜姐你也敢惹？”；要比她长辈的人赢她，她也不会像何炅一样夸一夸前辈。2.自我感觉良好还强迫别人感觉她良好主持的时候小动作特别多，基本都是撩头发，对着镜头瞪眼，摆动裙子之类的，这么多年了还拿镜头当镜子呢……而且别人说“我天下最美”让别人觉得她是开玩笑，谢娜说就有一种她真的觉得自己最美的样子3.主持功底极差特别表现在她生完小孩复出之后，跨年晚会我简直看不下去，花花唱歌之前黑了很久，她和何老师缓和气氛，上来就一串大笑，笑啥呢请问？？？后面又说错什么还被何老师纠正了。。。另外结束语的时候抢汪涵的话，汪涵都黑脸了，也是服气。这里有一点十分不解，何老师到底为什么这么多年天天帮她解释，不累吗？4.没什么素质向往的生活在人家牌子上乱涂乱画谢宅emmmm，把包贝尔卡刷爆了不还，应采儿夸老公的时候在旁边黑脸，吴昕海涛一表演就笑人家……掐多多脖子就更别说了，简直了，这里我又不理解了，黄老师怎么还没跟她绝交5.敷衍印象很深，嘉宾来节目她非要说看过别人的电视剧，结果人家一问情节啥都不知道（好像是痞子英雄还是什么，太久远记不清了）上明星大侦探之前也没有做过工作，居然把证据藏起来，小白和何老师相视一笑只能无奈。工作就是这个提前了解一下别人的剧和游戏规则不行吗，过于敷衍总而言之就是工作太不认真，水平太差，实在搞不懂何老师为什么对她这么好，还有维嘉吴昕海涛，太宠了也是很能忍…我是张杰的粉，所以一开始连带着慢慢去喜欢她，现在哦，越来越讨厌，连带对张杰有种说不出的感觉，依然是喜欢他的歌，但是。。。说不出来，就是每次谢娜上节目都带张杰出场，“哈哈哈，这样子哦，上次我杰哥巴拉巴拉”“对啊，我上次和杰哥也去了那里，巴拉巴拉”拜托！只说你自己好不啦，别带坏张杰的路人缘了。如果是以前，好，你帮忙cue出场率，但是现在完全不需要好不咯！！！ball ball U，自己破罐子破摔别带张杰啦啦啦啦啦啦啦啦另外，有次看快乐大本营，不记得是沈月还是鞠婧t是嘉宾了。游戏环节，就是大家抢着去一个圆台子上拍照，谢娜在最后抢着上去的，猛地推了一下沈月（或者鞠婧t，我真的记不清了，不过是个女嘉宾），然后她就摔下去，就是能看出来非常非常用力，虽然铺了软垫子，但是圆台有高度也是危险的啊！每次游戏环节都是这样，特别卖力，一定要赢。以前都是喊她娜娜什么的，现在连维嘉都喊她娜姐，呕而且没有文化，以前小的时候觉得她还挺搞笑，现在看来简直了，说话一点内涵都没有，就知道哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。求求你多看看书多放宽眼界，最重要的是，度量升一升，大气点。别老以自我为中心OK？        因为谢娜总是把别人的善意批评当成是在无脑黑她，永远活在自我高潮中。――――活像个自以为是，沾沾自喜的小学生――――太把自己当回事。我们太阳系有一个太阳就够了，请你停止散发毒光，否则后羿要射日了。我觉得是喜欢她的那批人长大了吧小时候我最爱看快乐大本营，我爸妈总说谢娜像个疯子，有什么好看的，那时候我还觉得谢娜就是自己的偶像，搞笑、幽默、开朗、放得开，全是优点诶？然后上大学后，就不怎么看快乐大本营了，并且觉得她的搞笑、幽默时常是建立在别人的痛苦之上的，总是戳别人的痛处，然后自己哈哈大笑，还总以自己为中心，嘉宾倒成了陪衬，也真是奇怪了 ，每个来的人都要捧着她，顺着她说话，似乎都成一种固定风俗似的，搞不懂？为什么呢？还有为毛快乐大本营一年到头请的嘉宾来来回回总是那几个，还记得小时候看的快乐大本营，并不是只请当下最火的那些明星，来些跳广场舞的大妈、宠物、民间奇才、不温不火的明星，我都觉得挺好看的呀！只能说小时候的喜欢太表面了，但我已经长大了！（先匿为敬）有一期快本，好像是宣传二代妖精还是什么的，就是李光洁（洁叔）也去了，然后玩游戏的时候，就停不下来的叫“张杰、张杰”（张杰并没有去！！！）何老师都挽不回来！这是一个主持人应该有的对嘉宾的尊重吗？你是张杰的妻子，可是在你工作的时候，这个身份不是首要的！你主持人的身份才是第一位的！你总是假装失误，管所有名字里带“张”或者“杰”的嘉宾都误叫“张杰”，就很像碰瓷好吗！（好像后来就算名字里没有那两个字都会碰瓷！明晃晃的碰瓷！）为了捧老公，碰瓷其他明星跟烦的说！这不是捧红！这TM是招黑！你们的“恩爱”请秀在日常，别秀在工作上！连最基本的工作素养都没有，也不知道芒果台会容忍她到几时？呵！快本两个女主人，吴昕一直感觉没有存在感，多次有要退出的想法！三个男主持人，杜海涛一直有不少的表现机会。谢娜真的是不容吴昕表现啊！有幸去过一次快本 全场看下来发现娜姐电视里看跟现场看感觉差很多（本来以为她是那种暖大姐的感觉）。。录制间隙聊天只跟有名气的嘉宾（阮经天，成龙大哥）说话 吴昕海涛什么都都不怎么搭理（亏他们还同事那么多年了）反而嘉爷一直有跟吴昕海涛他们说说话开开玩笑聊的挺开心的 录制结束后对谢娜印象就不那么好了她去生孩子时候的快本挺好看的sorry，语言过激了以前小，觉得她很搞笑非常有趣百变大咖秀里也是非常喜欢自黑又有趣的人等我长大了以后，发现长的很丑又没特色，五官还很平，主持还很尬，长的一脸尖酸刻薄，为人处世真的很垃圾有一次看了她微博，去泡什么温泉吧。修图修的起码十几个软件了不才把她脸上的褶子P没然后一群评论，小姐姐！好美！神仙颜值！呕呕呕呕呕呕呕马上五十岁的人了，还装嫩，一亿多的粉丝可能是眼瞎了吧上节目的美颜我都不想说了，糊的跟狗屎一样即使这样，也挡不住她下垂的脸皮，和恶心的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张杰跟她在一起之后，土的一逼觉得乡村非主流都比他帅可能语言过激了，但是我真的很讨厌像谢娜张杰的爱情真的要吐了因为大家都转了李湘这条宣传微博，发了转发语。很多明星也转发了。就谢娜不转，情商这么低吗？做的太明显了，坐实和快本前主持人关系不和。还有在何老师微博搜李湘，还有很多条微博。在谢娜微博搜李湘，结果为零。刚发现在李湘微博搜索谢娜，有13个结果，但是都是五六年前的了，有互动，有互相转发，但是在谢娜微博全都搜不到了……啧啧啧……微博上看到的一个花絮片段，不知道是在录什么，背景是谢娜在机场，可能要买什么东西吧，结果没带钱，也不多，就几十块，谢娜就问身边围观的粉丝或路人有没有，这时候旁边一个短发小姑娘就给了她，谢娜很开心啊，就搂着她说来，合个影吧，也许思维方式不一样，但难道拿了钱之后不应该让助理留个联系方式后面好还给人家吗？？？当然也许这小姑娘是雇来的群演，反正谢娜只字没提，可能她觉得这点钱真的不算什么，但是小姑娘出于好心也好，或者怎么样也好，看她的打扮也就是普通人家的孩子啊。但是我对谢娜也讨厌不起来，反正就是路人无感那种吧。谢娜说完合影之后，小姑娘就摆手说不用了，希望你跟张杰好好的就可以了，谢娜当时那个表情真的很一言难尽，快要哭出来的样子，对着镜头说杰哥是你的粉丝啊…hhh我觉得头上顶小辫儿的那个姑娘都比她强我真的觉得我爸说的很对。小时候跟我爸看《快乐大本营》，我爸问我谢娜和吴昕你喜欢哪个？我说我喜欢谢娜。我爸撇撇嘴，说他觉得吴昕好看，而且文静。谢娜疯疯癫癫的，像神经病一样。我当时还不认同，长大了现在才发现，我爸说的对。犹记得当年钦慕张杰的才华，却如今发现和谢娜在一起时间久了变成了一个不知道怎么形容的人。再也不是当年因为他的才华而愿意维护他的状态了。我也不知道张杰是受谢娜影响还是本性使然，但表象确实是和谢娜开始卖恩爱夫妻人设后，张杰就疯疯癫癫的了。其实都有同感，就是小时候觉得谢娜特别搞笑，现在觉得谢娜特别疯。之前吴昕还特小孩，做萌萌的动作，把古天乐弄了一身鸡皮疙瘩。哈哈哈，现在的吴昕不会那么做了，因为吴昕的心智成熟了，随着时间的沉淀。让我反感的是，明星大侦探，吴昕先去的，受到了一致好评，而且在里面头脑清晰，推理有据。我有关注过娱乐八卦号，说那期根本没有请吴昕，是另一个演员有事去不了，临时让吴昕去的。结果一致好评。紧接着谢娜就去了，节目里的表现我也不说了，仁者见智，我只是觉得，明星大侦探让我们看出吴昕的另一面，不像快乐大本营那样不堪。谢娜就有点坐不住了，也想去明星大侦探刷一波好评。估计也有可能怕自己被吴昕压过去吧！但是，显然，吴晰做的功课是足的，谢娜明显之前没接触过，搜到的证据不分享！不能忍啊~小时候最喜欢看快乐大本营。最喜欢谢娜，像个开心果。我爸说:疯疯癫癫的，整天傻笑（那时候尬笑还没出名儿呐），换台换台。我是一百个不同意。到了高一，我已经不看快乐大本营了。但是我开始喜欢何老师，崇拜他的才华和情商。同情被一直嘲胖嘲眼小的杜海涛。心疼插不上嘴的李维嘉。心疼吴昕傻大姐儿一般的形象，和背景板一般的影子。讨厌主持台风十年如一日，人却越来越自得不要脸的谢娜。大本营是个情怀，但是却早已经看不下去了。看人还是老一辈比较准。自从谢娜回来之后就再没看过快乐大本营，今晚为了毛不易看了一集。谢娜在台上站了这么多年，还不清楚自己只是一个主持人么？全程真的，对其他人基本没什么印象，到处都是谢娜，没有她的部分主动申请也要上。做游戏比任何人都认真，大家只是在做游戏吧？还炫耀自己得的徽章多，大姐这只是游戏啊，都看你认真做游戏了综艺还咋看？听她较真就能听半个小时。没有谢娜的时候，看嘉宾阵容大概三四期看一期，谢娜回来之后，实在太想看嘉宾了做足心里预设才看一期。真的，我们都从初中到高中到大学到工作了，谢娜一直不变，也是厉害 只敢匿名了....1、书读得不多话又多，说的话没有内涵很尴尬，主持功底十几年如一日。就是小时候大人们说的“谢娜就像个疯子”；2、玻璃心，禁不起建议和批评，作为明星，这一点很致命；3、和张杰两个的感情拿出来反反复复炒作和强调，腻了；4、最近发现的，最新一季的妻子的浪漫旅行，发现她不像上一季那样卖“爱丢东西，小迷糊”人设了，转身变成了“气氛调节者、好团长、为他人着想”的贤妻人设。所以，第一季的谢娜是真的谢娜？还是第二季的她才是她？这难道不是自己拗的人设吗，我不相信一个人的变化会突然这么大。谢娜在第一季之后吸取了教训，发现观众并不买帐，现在甚至喜欢在早上跑步 ？这个镜头我一下就想到了花少里的陈意涵，连说的词都差不多好吗。谢小姐第一季的时候怎么没见你还有这种爱好？所以，最后一点，就是她装。并没有觉得，即使人家关系还行也会抵不住这么多负面评论我觉得谢娜其实挺真实的，比起有些流量艺人的定人设，然后崩人设，好挺多了…翻了一下答案，佩服佩服。看个综艺、看个明星还看出这么多道道来，是闲得蛋疼还是王者荣耀不好玩？～～最近看了《妻子的浪漫旅行》，从之前的无感，到现在的厌烦，可能是因为谢娜惹怒了大多数的平凡人，其实现实生活中这样的人物形象不乏少数，但是同时即便自己是这样的人也会讨厌这样的人，为什么呢，因为生活中势力而且爱占小便宜的人少吗？不少，谁都不喜欢被别人看不起，而谢娜，因为是公众人物却把势力表现的淋漓尽致，妻子的浪漫旅行中，节目快要接近尾声之时，包文婧表现的很伤感，表达节目结束之后，希望大家有时间多聚聚，谢娜直接回击包文婧，大家可能没有你这么多的时间，对于小人物，谢娜毫不掩饰的嘲讽别人时间多没工作，而对章子怡、袁咏仪却做舔 。而在澳洲之旅时，刷爆包贝尔的信用卡还说别人小气，很好奇，为什么不选择刷更有钱的袁咏仪的呢，谢娜心里清楚，刷包文婧的可能会更容易，或者说就不想还人家钱，她只能欺负比她弱的人，看完这些真的，不知道如何评价她。我不懂为什么知乎老有这种问题?讨厌一个人，还得去寻找认同感?这和学生时代的校园暴力有什么不同?你不喜欢一个人，你还需要拉上一帮人去孤立他，哪一天兴致好了，在添油加醋的瞎编一下他的事迹，紧跟一下潮流？A：“你看那个女生穿的衣服，肯定很骚。”B:“你听说了吗？，那个女生已经不是处女了”C:“哇，我就知道，上次我就在校门外看见她上了老男人的车，肯定是被包养了”D:“哇，以后一定远离她”j:“让你勾引我男朋友，我非把你搞臭不可”别告诉我，在校园时代你没听说过甚至推波助澜过这种事？现在你正在做的事与校园暴力又有何异?与张国荣，迈克杰克逊的事又有何异?换位思考一下，把你放到这个位置上你又能做到多好，又能承担多少？不喜欢就不关注，说人浅薄没有沉淀，但是却一直看这些浅薄的综艺节目，对于剪辑的视频信以为真，将一些小事情，用显微镜放大，甚至恶意揣测他人的关系，有这些闲的发慌的时间，为啥不拿来好好提升自己，用要求别人的内容来要求自己呢？(我真的很服那些，对别人要求苛刻，对自己无比宽容的人，归根结底，就是自私，苛刻要求别人是为了让自己更舒服)我也不懂追星追成这样的人，到底是为了什么，难道不应该是偶像看齐( ????? )让自己变得优秀?  如果不是这样 追星，又有什么意义?八千多的回答了，没有一个人洗，这怕是有关明星问题里最和谐的凭我看了这个问题一个多月，没有一个破事是重复的。说知名度还是有的  你问为啥  因为小时候综艺太少快乐大本营  也算是开了先河  在那个年代热度持久不下  在现在也就是看个热闹  换句话说叫热剩饭  快乐家族五个人各有各的奔头  何老师圈内圈外一致好评没啥说的  嘉哥一如既往的低调  此处重点  吴昕和海涛  吴昕因为近一两年造型大改上恋爱节目引起关注  再加上我家那闺女  对于婚姻伴侣的态度引起很多在她那个阶段的女性共鸣  还有她自爆压力的时候那种对自己现状的无力跟我们普通人好像一样  她学习法语分享学习方法  试问这个会自省会孤独会自卑会韬光养晦进步的人怎么会不让人喜欢  她能让观众感觉到她作为艺人没有那么远的距离对于我们来说  海涛呢  一直以憨憨傻傻的样子示众  可是谁又能想到这个一直在大本营被谢娜当做陪衬的涛涛  在生活中对另一半甜到J死  试问哪个女生不希望自己的男朋友像海涛对沈梦辰一样对自己别的节目让我们重新认识吴昕认识海涛  至于谢娜撇开她的接物待人来说  别的人上新节目让大众了解不一样的自己  谢娜上新节目:张杰 菠萝菠萝蜜 太阳女神 马栏山坡姐   这几个梗你要用到烂用到死嘛请问  再一个买水军已经打了自己的脸  还要说观众觉得你提张杰太多你就不提了?作为一个艺人  被圈内人说老逃单小气自以为是接地气?再说主持功底  一直嘻嘻哈哈  跟康辉那次其实大家心里多多少少都有数了  还觉得自己太阳女神闪闪发光呢？当年那打压昕昕的时候跟现在淼后拼死艳压女嘉宾有一拼  明明好好提升自己才是非要走旁门左道  要不是出道早靠快乐大本营快乐家族这两个代名词提携着  谢娜这种人在现在娱乐圈招黑程度不下于坤坤借用网友的图了。第一:真的丑，第二:能力不行，第三:品格不行。emmm.....很多答案都看了，一介孕妇看到凌晨四点，看得我真的讨厌了，我不断反思不断反思自己有没有过让人讨厌的事情？因为成为这样一个人真的很可怕 。我发现我有一个跟她相同的情况。我大一的时候一开始也是很自来熟什么的不分轻重，课间的时候跟舍友和隔壁宿舍同学玩闹，当时一个眼神狠狠的瞪了一个同学（真的没有恶意的）间接的吓到了坐在我旁边的同学。当时我立马后悔了。真的对不起，没有控制好表情，有时候太过了。自己变魔术被多多拆台狠毒掐脖https://www.zhihu.com/video/1133911886927114240一个五岁的小朋友变魔术她却毫不犹豫的拆台，看得出何老师维嘉等人都在为小朋友打圆场只有谢娜一直在拆台。人家只有五岁，能变多高级的魔术呢？就这太阳女神？看不懂看不懂，溜了溜了溜了（我也不知道这个视频为啥没声音 ）https://www.zhihu.com/video/1133914103809724416不知道别人怎样啊，我只是单纯的觉得快本所有游戏最后都要以各种方法让娜娜赢，并且她一直强调游戏公正，这个我真的觉得太尴尬了，后来我就不看了。哦，还有她老公。从小看快乐大本营就不太喜欢谢娜可能因为咋咋呼呼长得还很奇怪根本谈不上好看甚至有点怪异记得有一期快乐大本营张馨予和一个什么中国第一车模？当时张还没出道然后为了验证张的长相纯天然xn直接拽了耳朵还是什么反正用扯得很夸张当时就觉着卧槽怎么可以这样？？？刷了这么多评论是真的懂了基本上没黑过哪个明星但xn真的令人作呕xn nb小时候看快本，觉得谢娜还好，对吴昕不是很关注，到后来，就没看过快本了，看见谢娜笑觉得很尴尬，也不知道笑点在哪，妻旅只看过二，觉得她有点太抢风头了，节目组给她的定位是团长，我个人认为她的镜头应该在第一期多一点，毕竟第一期大家都不熟，但后来她的镜头都要比嘉宾多了。当时也不是很喜欢白百合，但有白百合的王牌还会看，自从有了她一期也没看过，什么也不懂，没有逻辑，全靠直觉，感觉她是在消磨90后对她的最后的好感，只会哈哈哈，反观吴昕，这么多年一直在有进步，感觉这个姑娘在努力，再看沈梦辰，不说很好吧，但人家懂分寸，知进退。这么多年，感觉只有她自己没有长进，已经成功粉转路，希望她别出来再刷新下限了。匿名了吧，怕被她的脑残粉喷，有那么一丢丢的怂，万一被粉丝人肉了怎么办(⊙o⊙)！高中的时候沉迷快本，当时的物理老师就跟我说少看这些，这个节目跟个神经病一样。 作为她的物理课代表，我很大言不惭的说，可是节目很搞笑啊。 老师就跟我说，等你长大以后再看就明白了，都是些没营养的。然后十年过去了，言犹在耳。 这个节目反正我是不看了。 然后我们小区的电梯里有xn的母婴广告， 咋说呢， 总觉得她的脸 像个巫婆。 相由心生，结合她的一贯表现，没有人会喜欢愚蠢自大业务能力又差的人吧。 想起来很多年前看的一期大本营，何老师有次开玩笑的说娜娜每次大家外面吃饭的时候都是一遍喊着要付账一遍假装翻包包找钱，，现在看来，大概忍很久了吧...好几次了，莫名其妙就被买粉！我最近又作死的看了两期快本 我觉得谢娜做了几十年也没发觉他是个mc不是个嘉宾啊 作为mc他反而要让嘉宾迁就他？？前两天看到个朱亚文问blblm是什么东西谢娜就。。。。。   这能说叫整点综艺感呵呵呵呵呵 我寻思着他一首菠萝菠萝蜜要遍及到多少个综艺？？他要说多少年？？看完我真tm想骂她神经病吧真的还自以为带给大家欢乐 我很伟大 我是太阳女神 口区 请你在拥有一个主持人基本素质后再追求独特的主持风格我也不喜欢吴昕，记得当年网上一直有谢娜吴昕争一姐的新闻，然后有一期快本，她两一起玩一个游戏，谢娜说：“哎，哎，一姐。”虽然是笑着的，但是提的时机非常尴尬，而且表情并不好，就一副拉着吴昕演这一个桥段的感觉。吴昕就赶紧尬笑说：“别别别，我是一妹。”看完我就感觉吴昕挺可怜的，被打压这么多年，还得配合人家给人家澄清。说真的，有这种粉丝就已经让人反感的不行了刚刚看完最新一期的快本，让我恶心的点一个是非要提菠萝菠萝蜜，还有一个是后面说李浩菲根本不知道恋爱ing，可人家明明就一直在跟唱啊，要不是后期特意澄清，剪了李浩菲跟唱的片段，可能观众就真的被她瞎说话引导了，给李浩菲招黑。我一直对谢娜和李浩菲都无感，但看完这期觉得谢娜真是有点欺压后辈的感觉，总是想突出自己，打压新人。何炅谢娜两个装疯卖傻，卖萌装嫩，吹捧娱乐至死的娘炮文化，宣扬拜金主义幺蛾子，在资本运作下靠糟蹋文化不择手段炒作达到洗钱圈钱的目的，这些祸害国家，坑害国人，扭曲社会价值观念，误导青少年，毒害下一代的妖孽，是谁把他们吹捧为新时代文化的代表人物？是谁把它们吹捧为青少年的价值标杆，民族的精神偶像？哎，小时候喜欢看，后面就没看过了，曾经还吃瓜嘲讽过闰土夫妇。。上一期我超越妹妹去快本，桥上掉下来的时候，有个镜头谢娜着急的想去扶，虽然隔得远，但是她下意识的关心，让我真的讨厌不起来。。我也是醉了。。。。小时候很喜欢看快本，尤其喜欢谢娜，觉得她很搞笑，在舞台上卖力表现的样子也很令人心疼，但当时我妈就说谢娜这个女人疯疯癫癫的，像个疯婆子！现在看来是我太单纯了，回过头去看往期的快本，其实她的很多言论和行为都显得很刻薄，生活中遇到这样的人会觉得很讨厌！为什么都在说谢娜怼人没礼貌 我觉得李维嘉反而是经常吐槽嘉宾的人吧或许是因为有这样的粉丝吧，这位仙姑骂完我，还把我拉黑了，你是有多怂 为什么知乎总是推谢娜为什么这么招人讨厌 这么不讨人喜欢 情商低  而不是推为什么谢娜这么招人喜欢人 情商高呢 大家心里都有数吧我喜欢张杰，但是不妨碍我讨厌谢娜谢娜微博的那些粉丝都没有脑子玩得起知乎的谈不上讨厌，就是不喜欢看，业务水平哎！！！曾经很喜欢快本。但是现在想起来快本，脑海里就开始自动回荡谢娜的“哈哈哈哈哈～”维嘉其实也有这个毛病，尬笑，但他还算收的住，听劝。谢娜现在好像连何炅都控制不住她的感觉，不分场合的尬笑插话抢镜头。在抖音上看到的。总结一句话“刘烨对谢娜恋恋不忘”我不讨厌谢娜，我还有点喜欢她。但是她真的不好笑，情商也低，最近怼粉丝做的也出格。那我为什么喜欢她呢？因为我觉得她真的是个蛮单纯的人，只是双商太低而已。我喜欢个性简单直率的人。以前觉得看《天天向上》我能学到东西。但是看《快本》我觉得，和观众没有关系。我我想到了一个，一直以为知乎上会有人写，但是一直都没有看到。事情大概是这样的。应该是蛮早前的一期了。xn有一天在节目上突然一直在cue自己的脑子，里面长了一个小白点。从头到尾一直在说。后来据证实，也没有什么事情。但他就一直在说这些事情说了好几期。不不久之后又有一期节目。杜海涛好像因为什么事情，在节目上提了一句，说自己有脂肪肝。xn就在那里哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。然后就cue了杜海涛整整一期节目，说他炒作,就直接说他要抢着给自己找热度,说杜海涛一直在想方设法的抢戏。说的都害得杜海涛当时整个人都尴尬的要死。 当时看到谢白点那一期的时候还没觉得什么。但是后来看到了杜海涛那期。这个整个人都对谢娜恶心的要死。真的是无语了这样。。。唉我我觉得我一直都不喜欢谢娜。但是经常会被公众号什么的带节奏，觉得她可能只是真性情，可能只是我个人不喜欢，但她人还是很好的。现在年龄大了一些，有主见了。依旧还是不喜欢她。我是刘烨一家人的粉，但从没因为这个不喜欢她。一直无感而已。直到张馨予出现在快乐大本营的舞台上时，这位太阳女神彻底给我恶心到了，明明就是个巫婆。哪怕你与李某范某关系再好你的职业也是个主持人啊，有一丁点儿职业素养的话在当时的场合也不该那般的刻薄吧…我不能讲了，气到自己。没看这集大本营的亲们直接去搜就可以了，应该是最后一次去的那集！然后我匿了，没办法，干不过女神1个亿的臣民！！！最后，讲句，个人觉得张馨予挺好！    看了挺多回答，感觉大家都有些讨厌谢娜，包括谢娜抢话，主持功底不好，老cue张杰等等。    基于这些我来说说我的想法吧。    首先，我不算谢娜的粉丝，但是因为从小看快乐大本营，对她很有好感，至少在我大学之前，快乐大本营是我非常喜欢和期待的节目 。    其次，对于谢娜抢话和主持功底不好这件事，我应该承认她的主持功力确实算不上强，但是不能算差，至少她能坐上芒果台一姐，应该可以变相承认她的主持功力了吧。不过她确实爱抢话，人多的时候她总是想着要表现自己，就喜欢抢话，这点她确实需要改进。不过我觉得娜姐确实是个能给人带来快乐的人，至少看她的综艺节目和笑容能让我开心起来。而且如果是她自己主场主持的时候，我觉得挺不错的，她和陈赫主持的《拜托了，衣橱》还有一个关于辩论，她当法官的节目，我觉得她主持的就挺不错，会给大家带来欢乐，我看着就挺开心的。    然后，对于她cue张杰这件事，我觉得谢娜是真的很喜欢张杰，而且在妻子的浪漫旅行中，大家本身都是妻子，这个节目也是讲夫妻的节目，大家的话题都是夫妻关系等等，肯定要提她的丈夫的呀，并且她本身也是一个很爱张杰的人。所以我觉得还可以。    最后我想说的是，谢娜有挺多小缺点的，不一定会招大家喜欢，但是也不至于大家对她恶意满满的吧我觉得每个人都有自己的活法，而且她做主持这么多年了，不管成功与否！但至少比我们普通人强。换位思考吧！毕竟人生在世每个人都过得不容易。她也是一点一滴的走过来的。付出就会有回报，走自己的路，别人的嘴我们是管不住，但是要学会管好自己的嘴。试问你们能做到她那样的位置和高度吗？每个人都有自己的目标 活法。莫去争议，因为你不是当事人怎能知道其中的苦是何处来。职业需要，总是装疯卖傻，时间长了，天真的人就真觉得她傻，完了自己过得又很不如意，心中便难免有嫉妒和怨怼。这么个傻X都能大红大紫，凭什么我那么吊却一事无成？就她这吊样，换我我也行！我只是没有这个机会而已！然而，这些通常都是错觉。事实是谢娜不可能没脑子，讨厌她的那些人，也没有自己想象得那么吊。我没感觉她讨厌啊，带给人换了的人都值得尊敬呀，看到评论里全是说谢娜打压吴昕的，我真是醉了……这个世界大浪淘沙，本来就是强者取得先机。这里的强者不是指业务能力强，勤劳什么的，而是指表现力强。你不觉得么？同一个办公室的朋友，她喜欢跟老板聊天，跟老板交流，老板就多认识她一点，有什么好事也先想到她，这不是很正常么？而你心里面天天祈盼的就是要是她不在，我就是老板最喜爱的那个人啦，要是她不在就好啦不在就好啦……我呸！这什么心理，她不在还是会有其他的ABCDE接二连三的顶替她!你要做的，是自己想办法出头啊，自己想办法在观众面前表现，自己拥有一颗强大的心。因为你不可能对这个世界所有爱表现的人赶尽杀绝。你自己又处处不如他们。你自己又不愿意表现，放不下面子，于是就说自己这是佛系，，，还假借吴昕的例子给自己喊冤……没有这个道理的……最不爽的是在我是卧底的游戏里，不是应该怀疑谁就指谁吗？谢娜靠威胁愣是经常到留到最后一轮。最后一轮只剩下三个人的时候，让她来决定指谁我真是服了，还让两个人夸她，这个和游戏有什么关系吗？这种就不能惯着！几乎每次都这样，其他明星都尴尬死，一点也不好笑！啊她为什么能留在快本这么久啊。。。。emmm我已经看了这个超话好几天了。。。哈哈哈哈怎么说呢，我总觉得谢小姐的思维模式跟正常人不大一样。。。妻旅2里面超市逃单，刷了包文婧的信用卡，还钱的时候还的还是人民币。 这可以分成两件事情来看，超市逃单和还人民币。正常人这两件事情都不会干吧，往小了说，就是贪小便宜，我们夸张一点，往大了说，有违背道德和法律之嫌。至于作为一个主持人没有基本素养，各种抢话突出自己，主持风格除了哈哈哈，还是哈哈哈，这些事情已经被各路友军分析的很透彻了哈哈哈~至于有人问何老师为什么不提点她，还有人说何老师对她捧杀的，我个人觉得，我们倒是可以从我们普通人的角度来看看，其实，帮她是情分，不帮她是本分，何老师没有责任和义务教她如何做人，他只需要保证节目的正常流程，保证不出状况就已经尽足了自己的本分，对于谢小姐，身为朋友，顶多提点两句，听不听，改不改，在她，不是任何人的责任。最后，希望谢小姐，多从主观方面找原因，不要从客观方面找借口。emmm多读书，关键是好书。。。不是你自己写的流水账。。。。心理学有一个叫做投射效应的，个体将自己的过失或不为社会认可的欲念加诸他人。比如，一个心地善良的人会以为别人都是善良的；一个经常算计别人的人就会觉得别人也在算计他（这两句话抄自百度百科）。这么多年，节目里提到吴昕就是邋遢，结果xn自己的睡衣满是油渍。睡衣啊睡衣，是要穿着睡觉的！这床，不敢想象...妻子的旅行，让包文婧买单，澳元购买给人家人民币，还不停的说人家小气。这样 我们是不是可以看出点什么呢？上一期彭彭来上快本，和嘉哥玩光盘拔河游戏，一开始嘉哥领先彭彭，后来彭彭反击赢了比赛，谢娜和嘉哥说了几句后就上前就用手指着彭彭（个人觉得这个动作很没礼貌）说“就是你趁着嘉哥体力不支才赢了”（新手回答多包涵）哈哈哈每个星期都在等这个回答的更新，比看小说还过瘾，大家有发现上个星期就张艺兴来的那期，谢娜镜头少了好多！我真是太开心了哈哈哈修改：不是快本，是 《我们来了》赵丽颖问的何老师考不考虑她（好几年前了）。于是有了谢女士那段：）原答：        有一期快本，一个人（忘了是嘉宾还是主持人）问何老师有没有喜欢的人（类似的问题）。何老师正在措辞，谢女士便大声抢话：“他爱的是我，但是我结婚了。”重复了几遍。        何老师的尴尬（真的是尴尬完全没有笑容）和谢女士的“认真”的神情我永远忘不了。那时候我还小大概才初中，但实实在在觉得不妥。        我不明白她到底是什么意思。难道是出于为何老师解围？暂且先不说凭借何老师的双商用不用得着她。这样说真的不是自我抢戏？甚至还给何老师扣上个惦记有夫之妇的莫须有罪名？        从那以后再对她喜欢不起来。在一些游戏或者惩罚的环节都会避重就轻，比如头上落下铁盖她就会把头发故意叠到上面，或者有意无意躲开，喷干冰什么的，还有有个绳子连着威亚的答题游戏，一点点放倒直到一下趴在地上，别人直接摔趴在地上（身体和地面是有个角度的，不会很高），她的却是慢慢放下的。感觉既然为了效果，上面这些也是种不敬业的表现吧。有一说一，这方面韩国那些mc还真是相对“拼命”了，然后最近还在节目上带着口罩・・・实在想不通，如果脸上不能上镜可以不参加录制，如果鼻炎带着口罩会效果会好？那得多严重鼻炎？其实并不是因为这些才不喜欢她，而是因为这些更看不上她。讨厌不至于，但是现在能选择不看她还是不看。相反的何老师有什么惩罚都会主动承担而且带头联动嘉宾，认真对待和维持游戏规则，感觉她就是真的当自己家，不就玩玩吗，我能哈哈哈哈就行了，放得开是好事，但是不知道收就很难受了刚看了一个话题:为什么最近到处都是黑谢娜的帖子，请问大家能说说谢娜哪里不让人讨厌吗？首先，我想不出哪里不让人讨厌；其次，那些帖子哪里黑她了，几千条回答每个都摆事实讲依据；最后，貌似洗白开始了，真有钱，到处都能伸手，希望知乎不会成为下一个微博。据悉，谢娜在3年前（大约）和她老公一起申请入籍香港，后来不知怎么回事，男方当时放弃了。现在男方又重新申请了。这里补充下：若是持有香港永久居民身份证，便可同时拥有另一国身份，毕竟中国不承认双重国籍，但港澳台可以啊，就像赵W一样，既是新加坡人，又是中国人（香港属于中国）。避税、转移资产什么的都可以方便完成…我只想说一点，不要再捆绑何老师了，他不是谁的爹妈，就算爹妈说的话，孩子也不一定都听，何况xn这人还小心眼格外记仇。何老师所做的一切不过都是为了维持快本，维持好快乐家族，他没欠谁，不能别人吸他的血还怪他圣父吧，已经够倒霉了，某些人能不能放过他。”我觉得是脑袋出问题了……做主持人这么久，应变能力控场能力节目效果，三者做了这么久一直不好大张伟也是如此，不过相比我更喜欢大张伟嘴比较欠，还是能制作些节目效果的我都不懂为什么火这么久，我看过鸡条和几期快本和跑男，她只会哈哈哈咯咯的笑她还经常嘲笑别人，如果接梗吐槽做节目效果就算了，但是基本都是让对方感到不适尴尬，还没效果拿贾玲举例好了，贾玲也很喜欢笑，她笑的是自己，嘲笑的也是自己你不能膈应别人啊，其实人性都是喜欢看别人出丑的……你天天膈应嘲笑嘉宾干嘛噢对了谢娜太喜欢炫耀了……这点让我轻微难受，你偶尔炫耀丈夫我会觉得真爱，老是这么做，怕不是石乐志？炒作吗？事实证明确实有小小吐槽不懂何老师为啥一直带着杜海涛，谢娜吴昕……根本带不动杜海涛分享一下就是沙包扮演丑角，吴昕不是很懂定位感觉想塑造女神形象然后跑偏了谢娜太阳女神…………我笑一笑是不是太阳男神了……她是第一个也是唯一一个自己封神的女艺人吧“太阳女神”太阳它同意吗作为大本营忠粉，谢娜第一次以“叶子”的身份亮相大本营那期我还模糊记得。我都从小学到大学，到现在工作四年了，她特么还是那副德性，在台上疯疯癫癫，一句话都说不完整，磕磕巴巴，要不就开着话筒哈哈哈哈，莫名奇妙追着嘉宾满场疯跑。现在已经讨厌她到有她在的节目都不看，大本营没办法，看了二十年了。她去美国那段时间真的特别好，现在只能尽力忽视她的存在。每天都在期待她糊掉，最近不了，因为那是不会发生的。最近太闲了加上吃了一些新瓜，胡思乱想了一些东西。她手上可能真有某些人的把柄或者说黑料，无意冒犯，包括你们某些人心中的白月光，何三岁。娱乐圈是个什么圈，大家都是有所想象的，反正不是那么纯粹干净。何三岁浸淫其中二十几年，全网一点黑料没有，二十几年如一日，岁月静好，干干净净，稳扎稳打，别来无恙。这要是搁以前我是信的，但近两年他频频给谢娜救场，擦PG，有人说是为了团队，为了栏目，更纯真点的说这就是友谊。但我总觉得他有时候救场救得有点无奈，一股胁迫味，甚至有点不忿生气。但能怎么办呢？放任谢娜糊掉吗？不可能的，假设某天谢娜糊掉了，照她那疯癫的性格，她手上的黑料大概率会公之于众，同归于尽吧，总感觉是她能做出来的事。到时候大家都难看，人设一起倒掉。0720期大本营，节目开始一个饭局，嘉宾有黄晓明，秦海璐，王俊凯等人，虽然一桌菜，但大家还是记得自己的本职工作的，一直在聊，做游戏，没人动菜。但是，对，只有谢女士一直在吃，每次镜头到她，嘴巴里都有食物，甚至大嚼特嚼，真的烦，还傻，做个节目是有多饿！便宜占不够，小家子气，low感爆棚！我就想问她那个 锁还要上热搜到什么时候。热搜我记不清了，大概是：赵丽颖送谢娜锁赵丽颖少送谢娜锁赵丽颖要谢娜还锁 赵丽颖怀孕网友喊谢娜还锁赵丽颖生孩子网友又喊谢娜还锁 谢娜 锁在路上了到时候赵丽颖快递拿到锁是不是还要再晒一晒来一个“赵丽颖晒谢娜锁”的热搜？？我要说我喜欢昕昕…越来越喜欢昕昕并不是谁的粉小时候看快乐大本营就是觉得谢娜是太阳女神特别吸引人，也有很多笑点…昕昕在旁边总有种陪衬的感觉。长大了再看快本…蟹老板叽叽喳喳的样子真的败坏了路人缘，有种哗众取宠跳梁小丑的感觉…生孩子复出卖惨人设，听见她的笑尴尬的不行…极其能抢戏、怒刷存在感。相比之下…昕昕就超级超级棒了！哎~我原来怎么没有发现这姑娘这么优秀看电视看蟹老板的独台戏都会有种…怎么这样了的感觉自称太阳女神，还真就把自己当太阳了，要全世界都得围着她转。可能最主要的原因就是因为没有文化吧真不知道知乎怎么啦，谢娜又没杀人，有没放火，又没做一些不堪入目的事情，怎么就招人讨厌了，说话得负责任的，有些人连事情前因后果都没有搞清楚，甚至有些人都是杜撰的，就在这里乱发言，污蔑别人，这样真的很没意思，对，谢娜是在知乎风向不好，说她坏话没几个人要反驳，但是也不能为了发泄自己的戾气随便乱说一通啊呵我觉得这个题目就有问题哈，更正一下，是有些缺点哈，但是作为观众看就看了，太攻击别人没有必要的补:《偶像来了》有一个女生说过的话，我希望大家可以抽出时间看一看。https://www.zhihu.com/video/1135245289488367616对于岳云鹏这期（复制的微博原文）: 看了快乐大本营现场录制的观众说的，岳云鹏是为了配合谢娜才顺势演哭的，不是真的哭啊。所以谢娜才笑了。虽然我也讨厌谢娜，但是有些回答里用样貌攻击就有点过分了，不喜欢她的点有点多，我就不重复了，不过总感觉她的人际关系搭的很强因为她无脑，白痴，没文化，情商低是她最大的问题。业务能力不行还以为自己多厉害为湖南卫视付出了多少多少成天BB长的丑不拉几的整容整成蔡明还说自己是太阳女神总之就是好烦一女的，不明白何炅为啥还处处维护她。心疼何老师看了那么多回答，我就奇怪了，人家再怎么被你们说的这不行那不好的，那人家也凭自己的本事走到那一步了，你走到了吗？何必喷人家，不用你捧人家也无须喷人家，更新下回答，看知乎这个文章，放上几张安娜的现场照说老说脸垮，在放上几张谢娜的精修图夸年轻，夸素颜白皙小仙女 逗趣梦梦：刘烨老婆安娜40岁脸就垮了？再看看38岁谢娜，素颜皮肤还白皙！看了一些高赞回答，拍电影吊威亚拽房祖明，快本掐黄多多脖子。房和多多的爸还是有一定业内地位的前辈艺人吧，谢娜竟然毫无顾忌，可以想象那些不红没背景的小艺人能被她怎么对待。那些说何老师为了维护自己“天使”人设而对谢娜一直忍的人，真是极端又片面，不仅妄加揣测，还真是看不得别人好。招人讨厌难道不是因为 : 广大群众看她情商低，台风差，主持一般，还经常不尊重他人，故作嘲讽的表现？这么“劣质”的一个女生，是怎么做到这么火，还被何老师宠，被人喊一声娜姐，被人称作太阳女神的？其实我觉得，人红是非多，这种性格的女生，生活中一抓一大把。那些说何老师为维护自己形象而忍的，怕是不知道他们认识多久了。谢娜02年进快本，你觉得有人会忍一个人这么久吗？建议去看15年3月28那一期。谢娜这种处事方式，以前还是蛮受人喜欢的。那会综艺节目还不是很多，因为谢娜的存在，快本才算是真正活的不错。现在综艺节目多了，各种优质的人设层出不穷之余，她可能再也不会吃香了。特别是这两年，很多娱乐主持咖都转型综艺咖，她也参加过很多户外真人节目。这让她的真实形象被展示出来，性格也就那样，大大咧咧，做事也跟所谓的太阳女神四个字差的太远。这才是真的她吧，一个让人看多了，跟之前形象对比就很容易被讨厌的人。不过，将那些完美的人设抛掉，拿她以前跟现在的蔡某k，吴某f相比，你们怕是有一丢丢喜欢她的。凡事不要太片面，很多你讨厌的，正是你期待又得不到的 …因为快乐大本营面对的主要群体是中学生到大学生这一部分的群体。进入社会工作的这一部分群体不是她的受众人群，你觉得不好看不看就是了为什么要强迫自己去看呢？就好像你觉得幼稚园的小朋友游戏很幼稚你不玩就是了没必要去加入吧。至于幼稚园的老师你会觉得别人幼稚吗？并不会，因为那是别人的工作，她需要去这样讨好小朋友才做那些事。同理，谢娜在台上的表演不也和幼稚园的老师是同样的工作吗？她需要讨好的那部分群体需要这样的表演而她只是把这部分表现出来而已，没必要大惊小怪。感觉这个问题充满恶意，最起码我的身边许多人对她是谈不上讨厌的。。。如果谢娜是我身边的一位朋友，我应该会很讨厌她。 我最讨厌的人就是总是一脸阳光活泼、招大家喜欢。其实我看到的是：喜欢抢话、给人难堪当成笑点、做她不喜欢的事就要被她笑着怼，反正任何惹到你的你也不能生气，不然会被这种人说小家子气。 我可以喜欢这样的人在节目当中，但我不会和这种人交朋友。 我是个不爱表达自己、不会营造气氛、不开心也忍气吞声的人，可能是两种性格太反差，让我不喜欢谢娜这样的。但不得不说谢娜这样活的比较自在吧，我这样就有点过分的小心了。 我讨厌过很多明星：1. 迪丽热巴出的那几个泡沫剧哪里够格拿金鹰奖、2. 杨紫的粉丝处处张贴撕心裂肺的哭戏GIF称演技好，what？你们不是在逗我吧！夸张的情绪化大动作没啥功底的好不好，谁都可以撕心裂肺的来一个。3. 陈赫，大家都知道。4. 郑恺这人一看面相就不属于憨厚型的，有人爆他生气甩脸之类的我一点也不惊讶，我觉得他就是那样的人。5. 黄子韬给人感觉私下也是耪ㄌ旄吒咴谏系模感觉比郑恺凶。6. 张大大一脸欠揍、还油腻、说话难听，自以为是，讨厌。7. 看《知否》主演赵丽颖，这演技是啥啊，她是窜戏了么，想去电视里把赵丽颖拍醒，全剧就她演技差不嫌丢人么，爱情冲昏头脑啦？正午阳光的剧这么敷衍？不想转型啦？还有微博三重打脸真是败好感，也是挺能作的一个人。8. 要说毒舌的女明星，应采儿绝对可以算一个。9. 古力娜扎，这么好看的妹子为啥不好好做个花瓶，非要尬演，在《我们来了》里谈起一点小事尬哭……说不拍吻戏，也是啪啪打脸。前男友的室内舌吻照也是够可以的了。10.陈翔听说在综艺里好吃懒做，因为被人说几句哭了（这个是听说，没看过）反正他给我感觉也挺能作，看他说话什么的。11. 杨颖不用提了，抠图大王，小三上位，香港一堆黑历史混不下去来内地，爸爸开店坑内地游客。12. 陈学冬《我家那小子》里面，湖南的综艺节目总算来一回，各种表现，也是挺想火的，把大姨请来（父母离异，大姨带大，太可怜），搬家（可怜啊，明星租房住），然后学飞机（给大姨吓得，历数从小到大做过的各种淘气事，变相夸一波冒险精神和才艺），然后看望老师（刷一波师生情），接着带孩子（有爱心）。开始看的津津有味，越看越看不下去，也是竭尽所能了，不得不承认确实是优秀的，但未免有点太过刻意，为了吸粉而吸粉。（听说前些年他跟粉丝生气没有热度、说粉丝不尽职之类的，跟别的明星比，然后掉了一大波粉，败好感）。可能讨厌了太多明星，我就反思自己，其实自己也是被人讨厌的，其实每个人都有好的一面不好的一面，如果我这样的人被全网批判，那我肯定受不了，觉得天都塌了，但谢娜就可以，因为她性格开朗，因为她朋友多。 不说别的，娱乐圈这个地方就是适合谢娜这样性格的人生存，虽然说这种性格我不喜欢。室友喜欢看妻子的浪漫旅行。一天我跟着看了一小片段，正好放到谢娜给其他几个人读她们老公写的信。不知道是谁的老公写信的结尾比较俏皮的写了个什么2.0，然后谢娜就很大声的说了句“神经病啊”。哇，当时就惊呆了(づ ●─● )づ镜头转到那个老公，一脸尬笑。。。后来就一点也不想看了，转身玩我自己的。但又随时能从室友手机里听到谢娜那粗犷豪迈又让人感觉很尴尬的“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”，于是只能默默的在心里喊“神经病啊”知乎现在黑谢娜变得和黑杨幂一样政治正确了，有趣。现在看来其实知乎和微博也没差太多，某种程度大家很多言论这也算是网络暴力吧，把别人的缺点不断放大。。其实她起码比在坐只会批判的键盘侠们强多了。我不是粉丝，只是路人，就是看不惯大家跟风踩别人。作呕。其实这个问题下面，大多数对谢娜本人主持风格和个人素质的评价，我个人是没有什么意见的，毕竟仁者见仁智者见智，本就是主观的问题。但是下面说吴昕这么多年来在快本忍辱负重，其实本人能歌善舞，聪明机敏的是认真的吗？湖南台不是没有捧过吴昕，以前给过吴昕很多娱乐新闻的主持，结果做的还不如年轻主持。我记得那时候我上初中吧，我姐看到吴昕主持的娱乐新闻节目，评价是“这个人嘴巴好像不是会说”说实在的，如果不是快乐大本营，吴昕怕是连网红当不了。正经新闻做不好，娱乐新闻没记忆点，就这也能，被广大网友美化成这样？......果然人对待自己不喜欢的人都是盲目的呀，什么都能捧出来.....但凡吴昕自己争一点气，她也不至于这么多年还这样呀。自从她认cxk为徒弟，我就十分的恶心她。这两人同框的画面就像氨气被点燃了一样，充斥着互相盈利的臭味…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈… 别人笑的时候，她却经常拉着个脸…什么时候diss谢娜成了知乎的政治正确了？在我看来最多算是德不配位，本质性的错误好像没有吧，没必要大家像开批斗大会一样，声讨吧，毕竟谁都会犯错，至少我看到她帮杨迪那次，让我对她感观还好，至少人不坏。我的妈耶。刚才在微博上看到的视频。真的尬死了。http://v.youku.com/v_show/id_XNDAzNDkzNjkyOA==.html――补充视频是谢娜在自己和吴昕翻对牌子以后一直在唱张杰的《逆战》，真的很锁嗨？？（用我们广东话语就是这么形容傻缺的），可以把视频稍稍拉后一点看。其实个人不是很明白 谢娜  怎么招人讨厌了...答主98年生  正宗95后  大致有5年没看综艺了对谢娜的上一个直观映像还是张杰谢娜在一起了...然后谢娜似乎怀孕了...  其余有关谢娜的信息都来源某乎无非“有哪些台风很棒的主持人”：夸谢娜“哪些神转折”：夸谢娜“哪些令人惊叹的某某”：夸谢娜好像去年的某时候  还好翻到了某个谢娜耍宝主持巧妙应对综艺问题的视频一直以来就是觉得谢娜诙谐幽默  喜欢抖机灵  映像还挺好的然后忽然翻到这个问题   一搜  发现很多都是否认她的回答（妻子的旅行、向往的生活、某快本）  在没有看文字的情况下看了她的视频   觉得   emm我甚至看不出来什么问题？不就是有点小毛病然后依旧给那耍宝？再仔细阅读大家的分析...好像就真的是喜欢风头喜欢任性喜欢为难别人什么的...但是为什么以前她这些问题都是她优势所在参加了近些年的综艺就忽然被黑成这样？我还是不清楚可能答主还需要补一点综艺才有资格回答这个问题    但是单纯的     我觉得没必要对谢娜太过讨厌   其一是谢娜本人没做什么伤天害理的事情    其二谢娜的耍宝抖机灵说不定就是一种脾性一种人设   是就像近来王源吸烟问题（公共场这一点所值得批判）    个人认为没必要把自己对“完美人设”的压力施加在明星身上    为什么王源吸烟就被喷？梁朝伟、勒东、钟汉良吸烟却被夸有男人味？    别说我是什么谢娜粉  除了张国荣我不粉别人    我对所有明星都是路人  只是部分有好感罢了别和我争执说我强行为谢娜洗白   她不是我的谁  我一个INTJ其实懒得说这些   就是觉得有点莫名其妙别和我说我不懂最近的综艺最近的形式如何如何  并非谢娜我对所有小花都这样   王源吸烟谁谁吸烟有男人味我都是无意间听到舍友说然后自己百度了的   我甚至没办法匹配近些年小花的名字和脸或者找我答案的逻辑错误什么的   学外语的一般学生也没锻炼过逻辑能力关闭评论了   免得下面一堆人怼我   就事论事   我只是谈论自己的感受罢你们也太夸张了，这个题目随便换一个名字你也能说出这些话来吧？谢娜真没那么不堪。因为知乎的惯例不喷谢娜就是她的NC粉啊。混知乎的应该知道，要是对张杰夫妇有赞美之词说明你政治立场有问题！不信，你看因为讨厌她的人在这里一起讨论这个问题你们还真是厉害 啊，一个个跟破案大师一样，凭着一个微小的动作把别人给黑上天了。用最大的恶意去揣测别人的每个动作。看那个明星在知乎里面不得被黑一顿。你们这么厉害咋不上天呢一个个拉着一小张图吧啦巴拉巴拉的说的天花乱坠，这和网上的喷子有什么区别。哦？区别是你挂了一个“知乎”的牌子么？想听故事来知乎，想学点东西上b站。多么讽刺的一句话。我高中的时候，那个时候数学老师还夸知乎是个有学识的人集聚地，看看现在。知人而不评人你们可省省吧我就喜欢她，就喜欢她，怎么的。  因为谢娜接地气 在屏幕上表现的和素人没有太大区别 没有一点大明星的架子  所有就有些酸黑看不习惯 各种酸各种杠  认为谢娜那么成功 人生那么成功 自己却一事无成 只知道在屏幕上酸  好好看个节目得了 又没有什么大的黑点    做个人吧这些酸比 就是这个话题 百分之九十九都是这种心理 谢娜现在给我的感觉就是 ：输不起的那种感觉（快本做游戏）越没什么越要炫耀什么的感觉（和她杰哥的爱情）小家子气，扣嗖嗖的（与钱有关的各种事件）主持素养十年前那样，现在还那样（各种主持事件）不接受任何批评（粉丝取关事件等）自尊心强，上进心无！！我也要说一下，2012年，我喜欢的乐队在开最新巡回演唱会的记者发布会，主持人是谢娜女士，至于为什么选了谢娜，印象中好像是参加快本时口头答应的承诺。OK这些都没问题，有问题的是，那天的发布会是网络直播，我在宿舍等着看，谢娜穿白色裙子，一上来就慌慌张张的，嘻嘻哈哈说了几句不着边际的话，慌乱了做了个水准及其错乱而low的开场，我在电脑前极度尴尬，我喜欢的这个乐队也面露难色，然后谢女士的看家本领来了，开始为自己解释，说自己刚下飞机，直接跑来发布会，急匆匆的台本也忘记带，所以现在比较乱，大概这个意思。从那一刻起开始讨厌她，突然知道小时候为什么一看快本我爸就说干嘛看一个神经病。身为主持人不是应该早点到吗？买时间那么紧张的飞机是对自己业务能力很有自信吗？很自信离了台本不能活吗？并且她在整个记者会中，根本不是主持人角色，而像个女嘉宾，还要我爱豆替她圆话圆场子。她到底什么性格？第二天考试，前一天不预习还那么有理啊？我真是服了这心态知乎三大女神 一，杨幂（纯差评）二，杨颖（百分之九十五差评）三，谢娜，已经要追上baby了，好歹还有十几年大本营在，有些观众多少还顾着情面......  ps.想强烈推荐康熙来了小s和黄子佼那一期，我当时只知道大家把谢娜和小s对比，由于年龄小没怎么看过康熙来了，后来b站看了几期康熙来了，我天看到这一期，当时就觉得从一个人的品行和性格来说，谢娜和小s比就是人格不健全。娜扎和绍刚老师来的那期，维嘉吴昕和海涛都站最边上，何炅是控场的主持站中间无可厚非，我不知道她哪来的勇气站在张绍刚和何炅的中间，正C位啊！一个只会哈哈哈哈哈的女主持！(看到这里直接关掉不看了) 除了生孩子大本营每期都在，但是每次玩游戏没有让过嘉宾，还爱狡辩，斤斤计较，非赢不可，她输了就说有黑幕。怼粉丝。抠就算了，还自以为是什么传统美德。谁红跟谁玩，徒弟收挺多的，吴宣仪刚成团去湖南卫视就收人家做徒弟，脸呢？整天杰哥杰哥杰哥。太阳女神...... 经的一亿粉丝别来骂我啊，我没空理你们。你们这帮人说了那么多xn的坏话就你们文采好是吗？？就你们会说话是吗？？你们咋不写书啊？？跟你们说！！！文采好就多说点话！！！会说话就说响点！！！看的太解气了！！！爽！！！！我上幼儿园还是小学的时候还喜欢过她，现在想想真的......dbq爸妈我不应该反驳你们说她疯疯癫癫的大实话的（鞠躬）顺便一提感觉要是zj没有娶xn他现在应该会有更多的粉丝，我相信应该不止我一个人因为xn连带着也不喜欢zj了的）我好怕水军骂我啊）更一下7.声入人心  表演完上台那是什么舞步，不好意思，理解不了  然后还抢话  8.易烊千玺表演完又抢话，我  9.大张伟表演完之后，吴昕说完又抢维嘉的话10.朱一龙冯绍峰在台上时，又抢何老师的台词11.报火箭101组合之后，她来了一句“也是我杰哥的学生啊” 额。。。。有必要这么提吗12.别人在讲话的时候，你对着镜头伸个剪刀手  这样好吗？13.华晨宇演唱前出现点问题，她的表现，不想多说什么，每个人心里自有评判。14.快乐家族2019想要对自己说什么，维嘉说完笑着蹲着地上可还好  ―――――――――――――――――――以下原答案以前不关注也没啥了解，大本营也是偶尔看看，她的其他节目基本不关注，所以说不上喜欢，也说不上讨厌。偶尔看到他和张杰的一些照片，视频还觉得挺好的。但是，看了2019的跨年演唱会。对他路人粉转路人，甚至有点想转路人黑。2019跨年，真的是大型车祸现场了，我这么一迟钝的人都感受到了。我就只说说2019跨年中的几个记忆点。1.有一个少年团(不好意思具体名字不记得了)表演完了，何老师正在说，她就“好棒啊，加油”2.拼多多广告时维嘉说家族群里家人说没抢到红包光看节目  她抖机灵“你在抢红包，而我在背台词” 心里一万句呵呵  你真的在背台词吗，后来怎么那么多问题。3.韩红老师唱完他们在台上，何老师刚要夸奖韩红老师，她就抢话，我。。。。。。别的主持人在说的时候其他人都是默默等着或者看着说话的那个人，她那什么表情，有点一言难尽。4.抽奖环节何老师在那念票数，她就一直说。5.说她不抢词，设备问题。呵呵，抽奖那，汪涵忘了网络抽奖直接手机抽奖，她怎么就那么巧抢到话“抽一位幸运儿，滚动” 何老师发现错了，碰她胳膊还在说  抽中是湖南的  他来了句“该不会是位妈妈吧”  不知道有人注意到钱枫的表情吗？6.女子排球队，男子速滑队    何老师请他们介绍自己。她打断跑到人家身边说个子高矮。  郎指导介绍完自己，一队员手都举起来了，要说了，他又打断人家。武大靖介绍完自己，汪涵都说第二位了，人家都开始说了，他还插话。其他地方抢话都能忍，这里抢话真的让人很反感。今天就说这么多吧，真的一跨年把我对她的好感全弄没了。我怂，怕被骂，匿了。小时候一看快乐大本营，我爸就会吐槽：真的不知道这个有什么好看的，特别是谢娜，我最讨厌她，神经病一样，没内涵，只会哈哈哈哈哈的，哗众取宠。整个节目只有何炅和维嘉还行…但是因为我当时还小，觉得挺搞笑的，老是反驳我爸，现在觉得他老人家看人好准！怕喷，匿了我也不是特别讨厌她，就是始终也不明白为什么她会火。从她第一次以叶子的身份登上大本营的舞台就很不喜欢她，隐隐觉得这个人表现欲过强，很喜欢出风头，爱装傻但长相又很精明，所以整个人充满了让人不适的矛盾感。现在就越来越烦人了，作为职业主持她的职业素养低到令人发指，作为娱乐主持她又不能良好的调动气氛，很多时候甚至要靠嘉宾来带，更稀奇的是，从来没见过主持人和嘉宾抢风头的，主持人不应该是起粘合剂作用的吗？我的好奇心破表了，到底是什么迫使湖南卫视把她推出来当一姐的？？当初湖南那么多优秀的女主持人，到底是怎么轮到她的？？？这和「穿山甲到底说了什么」一起成为了我心里最大的迷惑。写在前面：评价与被评价，都有可能偏离本质。善哉善哉……（1）谢娜有才华，也有优点，曾经也被她很多场面逗笑过，只不过她的才华很多时候并没有升华到成为个人的一种可以随时随地适合展现的特质，这就造成了她很容易在不合适的场合展现不合适的特质！（2）作为一个主持人，不论是娱乐综艺，还是晚会宴会，人们总期望她是能控场的，但是她不能，不仅不能而且容易扰乱场子，这是大家对她评价不好的原因（3）我个人认为谢娜应该是很少反思和静下心来的，她行程忙碌且经常被大家放到公众的对立面，对于这种现状，她大部分时候，只是感受到了委屈，比如她很容易哭，她觉得自己委屈，当然我也认为她是真心觉得自己委屈，只不过，她没有从这种委屈中走进去，性格无法改变，但是可以控制！（4）我看大家都会罗列很多她做人不咋滴的场景，我相信她并不是当下心里产生了我要这样去做的想法，只是她的潜意识就指挥她去这样做了，这是根深蒂固的东西，她的本性就是如此！（5）现代社会浮躁，人们总承受着巨大的经济社会压力，人们一方面期望自己过的顺遂，不管这种顺遂是运气还是捷径还是其它，只要自己得到就很开心，但另一方面大部分人都是没有任何捷径的在生活，这部分人对于像谢娜这样确实各方面比较平庸又很张扬但获得了优渥的生活和地位的人很鄙视、谴责，当然里面也有嫉妒，求而不得的痛苦转化为了怒火，这中间也许就包含了现在正在打字的我！        其实我觉得人都是多面的也是多样的，她身上有令人不适觉得讨厌的，也有觉得不错的地方比如她反应那些还算快等等。我认为她作为一个有自己领域和特色的主持人，尽力去调节氛围与搞笑，难免会把握不好度而失衡，造成哗众取宠或者其它不好的效果。话说回来，她有些行为可能是嫉妒心使然，也可能是我们过度解读，用自己的思维来看都可能，毕竟人性摆在那里吧，嫉妒心嘛，人人有。还是那句话，人无完人嘛，都有令别人不喜欢的地方。日常沉迷于点赞每一篇有理有据分析xn人品的每一篇文章 为什么我自己不写呢 因为厌倦到我不想看有关她的任何东西 即使自己喜欢的艺人上了快本 不好意思因为有她我宁可不看 反正就是喜欢不起来……已经快6年没看快本了 这人是真的没修养 且作看偶像来了的时候，谢娜一直在莫名其妙哈哈哈哈哈大笑，我姐姐听见了说“又是谢娜！你能不能别看她，就知道哈哈哈哈笑，烦死了！”然后非让我换台……总之就是德不配位，以她的水平，不应该在主持届有这么高地位，不应该这么“红” 跟很多人不喜欢吴昕是一个道理一无是处的人为甚么不讨厌？应该问一个一无是处的人为甚么还能出名，还能主持 代言谢娜你清醒一点，您都哈哈哈快二十年了其实她人蛮好的，最大的不足就是咋咋呼呼，然后出身底，水平不佳还不学习，所以才惹观众反感，圈都蛮喜欢她的。不喜欢谢娜，但是大家对她的攻击范围已经远远超过了她做的不好的地方。看到这个回答越来越火 我就放心了 知乎已经屏蔽关键字谢娜，为啥还给我推。本来也没所谓喜欢跟讨厌，也不太关注她，看快本，也就图个乐，更多的是看自己想看的人，比如何炅的发挥，某个明星，没太多关注给谢娜，但是看了些许评论，就真的有点讨厌她了，可能这就是网络的力量吧。疯婆子一个。包括弗兰卫视也是奇葩电视台，与腾讯公司一样令人作呕最近一直在追爱奇艺追《都挺好》这部剧。在90秒的广告里有一个谢娜代言的妈妈育这类的。相由心生这个次真不是白来的。我只是个路人，但是那广告拍的..emmm一言难尽谢娜自己讨人厌 可能自己知道 也可能不知道 但为啥这么多人骂她也骂的这么狠 也骂了这么多年 她为什么还不知悔改呢？？当然是因为 芒果台需要她这样 她也乐得自在不用伪装不用提高自己的能力 一年因为谢娜业务问题 何老师帮谢娜问题 等 上多少热搜呢一直不明白这种素质红到现在，运气也是好到爆了！她给我的感觉就像黄老师说的人生浅薄，或者说做人不大气，眼界相对来说也不会很高，所以会感觉她膨胀了，因为在她的自我认知里，她的起点多低，到现在这个程度很不容易吧啦吧啦的。正因为这样，所以她觉得她现在的成就很了不起，她值得骄傲，那么她开始膨胀或者说不思进取也是正常的，因为在她的理解里，这样的程度已经到顶了。这也是为什么很多人诟病她主持水平十年如一日的原因，因为她觉得她这样已经够了。你说她不能进步了吗？我个人觉得未必，她是有能力的或者说有手段的，不然也不会到现在这个程度，证明她的脑筋是可以的，关键她自己不想再提高啊，这真没办法。其实从她的起点来看，到现在这个程度是可以骄傲，换成一般老百姓，还真做不到这个成绩，但是她也就这样了，因为她的眼界和世界就这么大了。至于秀恩爱啥的，见仁见智吧，反正我是挺烦她这样秀的，生活是自己的，不是非要事无巨细都要秀出来给别人看的，差不多就行了。而且之前跟刘烨散伙，人刘烨也没说她啥，她貌似倒是里外里明的暗的说了不少，所以我对这个人的人品也持保留印象。而且她的面相确实也不讨喜，尤其是现在真的……看着总觉得哪里不对，而且做节目的时候，某些下意识或者自然而然流露的眼神是骗不了人的，面相或者眼神这玩意儿是真有道理的。反正，她自己能想明白就想，想不明白也就这样了，娱乐圈更新换代这么快，缺了谁都一样能玩的转，别太把自己当回事。不说别的，但说她跟她老公张杰出国深造吧(有人说她们出国人工授精去了，这点咱不管是真是假)，张杰唱功大家有目共睹，的确一直在进步，谢娜呢？就带了俩娃回来吧，其他的谁也没看到，白深造了。不知道她怎么这么有信心自明为太阳女神和喜神的？那么多大师都是公认和大家认可的。现在就觉得这个人特别土，就是个神经病从小就不喜欢看综艺节目，前几天陪我侄女看快乐大本营，谢娜一直在傻笑或者哈哈大笑，我觉得她应该去看看病人红是非多呗。我也不喜欢她，但是有个技术问题想讨论下，感觉回答里很多描述的她的很多行为换成小S好像就是魅力，怎么换她身上怎么那么讨厌？想知道为什么她一亿多的粉丝基数，微博的评论、点赞和转发都不是很多呢我觉得要转型了，大家都发泄牢骚完，就可以流畅了我反正身边没有一个是她的粉 都是神烦她的 不过好奇的是为什么她微博却有一亿粉丝不吹不黑啊真的不喜欢谢娜就觉得太吵了戏太多吧还有就是那个超话的事她在妻旅里一些细节上也确实不怎么招人待见但是有些回答的理由啊，觉得有点尬了我觉得真的是节目，最多就是她没玩好或者玩老了这个梗，不是什么人品问题我小时候很肤浅，很喜欢这种哈哈哈哈。后来，我觉得可能是我长大了，包容度更大了，但是，越来越不粉她了。最近因为她，很多综艺节目我直接拒绝看。是的，拒绝！不喜欢我就真的不看！业务能力不强表演也很尴尬私底下不了解反正就她主持人身份来说就是不喜欢在我上初中的时候我很喜欢看快乐大本营，我一看，我妈就生气说看的什么玩意儿，尤其讨厌谢的笑声，那时候年轻不懂事觉得我妈太土看不懂综艺。但是看天天向上又没问题，我妈还会一起看，看到搞笑的地方我妈也觉得很有意思。长大了我才发现我妈是对的，每次看到谢装疯卖傻的笑就觉得头疼，现在已经有五年左右没看过快乐大本营了。我觉得我们长大了意识到了她有多讨厌。我小时候看的时候觉得她挺好玩的，后来初二就觉得她总哈哈哈哈的说不出来什么真正有意思的话很讨厌，但我同学都说她搞笑……我在家看的时候我爸妈就说这个女的太烦人了，总笑啥，都不捂嘴，对着镜头哈哈哈哈个没完，就不让我看。现在觉得她搞笑的人都长大了，已经意识到了她没有什么涵养，有多讨人厌了，所以她就这样崩了呗。她是一直招人讨厌，只不过我们现在才意识到而已。其实，平静点不带入想象的看她的照片，有时候感觉她也是挺温婉的啊，就是怎么说呢......动图基本就废了啊......她如果一开始走大气和温婉路线也是可以的啊，现在感觉长相有点被连累了我对她唯一的好感来源于何老师，也许她就是蠢，傻，作，不是坏吧何老师！！你为什么喜欢她啊，qaq一直讨厌她，喜欢插嘴，哗众取宠还以为就我一个人看到大家都讨厌她我太高兴了因为谢娜，己不看湖南卫视很多年，讨厌与她相关周边的一切~   看到很多回答都说自己里长辈不喜欢谢娜，真巧小时候看快本我妈也骂过…每次看每次不一样，谢娜这是咋了，太浮躁了吧你就多去看看综艺 多看看 多看看 看着看着你就觉得她 怎么这么碍眼对 你就多看谢娜始终在用二十年前的模式应对一切工作 （  该模式为：打断别人的讲话 捣乱现场 鬼脸自黑 及一切初二以下小孩子的调皮 ）。。。并误以为这是年轻。    同是谐星 小s看得到成长 从屎尿屁及性的擦边球中抽离出来  偶得深层次的幽默  谢娜就白费了何炅的力气。以前不懂事，现在长大了。7.13期小岳岳很动感情的说希望女儿快乐的时候她在一旁莫名其妙的哈哈哈，看着她越来越垮的那张脸，真的非常希望她不要继续拖累何老师了。不管是人设也好，她率真也罢，希望她对待嘉宾有一个最起码的尊重，不要那么目中无人，狂妄自大，为了何老师舍不得大本营，可是有谢娜的镜头简直是不能忍……8031！坐等破万！！！看《长安十二时辰》，每一集中间都要插播谢娜代言的妈妈网孕育app广告哈哈哈哈哈哈从我抱着看戏心态围观各个回答后，发现大家讨厌的点从工作、家庭、生活到社交、能力……真是不一而足。那么问题来了，是谢娜微博上的一亿粉丝不玩知乎，还是该问题下的几千知乎用户不玩微博？这个问题的神奇之处在于，我看了这么这么多回答，竟然不带重样的我们成长了，她还没。翻了大概有十条回答，不是骂知乎去，就是骂那些回答这…我真的很想知道她买了多少人来洗白白…来骂我吧我觉得我们写回答出来，就是给她热度，关注度了。我是没关注她的那【三分之二】，我还真不太清楚“为什么”她在舞台上的存在就是为了衬托其他的人更出色吧！大概是没有那个能力，却要挑那个担子。我真的只说一个点在什么情况下你会“哈哈哈哈”第一：别人说话提到你不知道怎么接“哈哈哈哈”第二：尴尬“哈哈哈哈”第一次也是最后一次修改回答首先，我不是谢娜的粉丝，对她算不上喜欢也算不上讨厌。而且我承认她业务能力确实和科班比有差距，我只是觉得没有必要把她做过的所有事都拿出来黑人家，还有就是，人无完人，如果这个回答底下上千条评论大部分都是在说她做过的各种各样有的没的值得黑的不值得黑的来贬低她，都不算网络暴力的话，那什么还是？难道因为是明星就要活该承受网络暴力了吗？娱乐圈真真假假，谁是逢场作戏谁又是性情中人你真的分得清吗？以下是原答案看了很多楼上的回答确实，谢娜炫夫，和多多变魔术，还有湖南台跨年晚会是黑点，不可否认，谢娜和跟科班出身的人比业务能力确实不够。而且她现在确实有点慌张，她的表现似乎很想重新获得观众的喜爱，但是反而她越慌越弄巧成拙。但是楼上说的很多其他事情，在我看来有点是因为讨厌她而带有色眼镜看待她，变成的所谓黑点，楼上很多人说谢娜每次遇到事推卸给别人，我觉得这个蛮搞笑的，其实我觉得谢娜是调侃自己(或者缓解尴尬)的一种方式吧，没到推卸责任的地步，而且那么明显就是她说的话，谁也不傻啊，谁也不会因为她说：啊不是我说的，维嘉你怎样怎样，就以为真的是维嘉说的吧，还有人说谁是卧底谢娜反咬人一口，我这么说，上快乐大本营玩这个游戏的人，真的能在乎这个游戏的输赢吗？那都是综艺效果好吧？说真的，有些小咖如果因为被谢娜反咬一口多的镜头比游戏输了更重要好吧？我真的最讨厌这种当一个明星被各种黑料充斥的时候，墙倒众人推的感觉，这是什么？这就是网络暴力！还用说理由吗 我相信上面的朋友已经给出了标准答案只要你讨厌谢娜 我们就是朋友谢娜其实挺怂的 这边建议她来知乎看一下我觉得杰哥越来越像谢娜了我以前真的超级喜欢张杰后来我看了一个节目然后大家一起开玩笑啊啥的只有张杰在那摆脸子 然后大家都嘻嘻哈哈的 就他觉得自己很牛逼一样很油腻很恶心我以前认为他跟林俊杰一样 唱功好人品好他跟jj差了一百万个档次有点跑题 但是两个人在一起 他跟谢娜真是一模一样 都觉得自己是大牌咯这是很多明星、艺人的小算盘――降低观众预期。通过降低观众预期，给自己上一层保护色，不会因为观众的预期过高而产生落差，从而造成的损失。这方面玩得最好的就是王思聪，完完全全的本色出演，做真实的自己，这和其他网红，明星的做法截然相反。大家都在尽力的伪装，设计各种人设迎合大众，他不，我就要随心所欲。真实的人，都是好坏参半的，所以，大家对他的预期全是负面的，负面的人稍微做点有成就的事，就会赢得一片掌声。随时左拥右抱几个女朋友，大家也觉得正常，无所谓，他就是这个样子。相反，文章，吴秀波等很多明星艺人，无一不是预期太高，人设的起点太高，稍微出现一点污点（其实也就是他们真实的样子），就彻底崩塌，无法挽回。其实，但凡是明星，都是千军万马当中挑出来的人杰，他们的修行都差不到哪去。但是观众对他们的要求实在是太高，明星的道德下线，也必须超过观众的道德上限。这个是对明星的全方面要求，哪怕某个角低一点都不行。做明星艺人的，都活得出奇的累，要想活下去，就必须各种伪装，把自己伪装成圣人一样迎合大众。想活得自在一点，舒适一点，实在太难！所以，对于每个明星艺人最好的状态就是像王思聪一样――本色出演。如果连最真实的样子都能被大家接受，那其他的优点也就全都是加分项，只有这样，才是最安全的。所以，王思聪的才华被严重的低估，这是一个绝对超越他老子的存在，年轻一代没有一个玩的比王思聪更加炉火纯青的。接着说谢娜，像她这种出道很早的艺人，早已深谙此道，简直是人精中的人精。很多人说谢娜贪小便宜，刻薄。扪心自问，做艺人的真缺那点钱吗？我一个月只有几千块钱都能做到不拿不占，更何况收入比我多千倍，万倍的人。我们看到的，都是她们刻意让我们看的。目的都是为了降低观众对他们的预期，嗯，我就是一个底线很低的人，素质很低的人。这样，他们就能更好的活着。对他们来说，能够活下去，比大红大紫更重要。谢娜真要是像大家说的那么不堪，张杰也瞧不上她，瞧上了也会离婚。男人们，我们的眼光难道会比张杰的还高吗？所以，如果要说谢娜为什么这么招人讨厌？答案只有一个，她想让我们这么讨厌她，仅此而已。因为，有污点的艺人，才能更好的活着。创作不易，欢迎点赞，关注8511个回答 大概看了一百多个 基本没有重复的 感谢谢娜为我无聊的暑假添上一抹色彩谢娜是一个主持人，但是主持水平一般，通过芒果台的洗白炒作等方式，流量挺高，基本上算是流量明星吧，但是呢，对自己的定位又不是很准确，总觉得自己主持界第一，无人能及，造成现在这样高不成低不就，从挨骂的状况你俩聊一聊。看到讨厌她的人越来越多  为啥有点开心呢有一期谢娜说她怎么反击拒绝潜规则的时候，我就笑了，，，这大姐还真是什么都敢说了，这么说吧，能混的出的要么真的有“伯乐”，要么只有靠“自己”，或者“伯乐”=靠“自己”突然有点心疼谢娜，不是她的粉很少看快乐大本营，最近一次看她的节目还是在妻子的浪漫旅行里，很会活跃气氛，一路上也很照顾其他成员印象有点深的有两次，一次是在海边妻子们坐在漂浮的道具上拍照，谢娜细心的帮每一位在道具身后扶着拍照。而轮到她拍照的时候大家都各玩各的，结果她照的时候拍照的气垫玩偶因为没人帮忙扶住漂走了。还有一次是他们去挑战蹦极，当时章子怡因为紧张到过度呼吸手指僵硬，本来大家接下来还有安排的，谢娜本来兴致还是挺高的，但是因为担心大家的身体状况，就主动推脱了后面的项目。感觉还是挺贴心的也许谢娜真的是情商不高，说话处事有点不经大脑那种，但每个人都有不完美的地方，都有不擅长的一面，只是因为她是公众人物大家对她的要求会更高。每个人都以被人反感的一面，难道说自己就很好很优秀吗？不是这样的，每个人都有自己不好的一面，谢娜也是的，但是总体的来说谢娜还是很不错的 ，起码她的微博粉丝是第一位过亿的明星吧！你说是不是呀！看着七千多琳琅满目 基本不带重样的吐槽，由衷感谢Xn女士数十年如一日的顽强坚持，孜孜不倦地肯定着我从小就不走寻常路的审美与品味！！我一开始一直以为娜姐是李娜。。。我只想说，为什么要有她从初中的时候就喜欢看大本营，那时候觉得她挺会调节气氛的，节目都是很欢快的。后来，不知道为什么，我前段时间微博取关了她。。。。结合她平常的行为 我觉得这真不是平常朋友间的开玩笑 而是真的怕别人吃她家的饭 一个很小的点，巅峰之夜的某一期，一群打腰鼓的孩子来了，然后谢娜好像很久之前就认识，主持人就让谢娜和那个外国人一起上台表演，谢娜说了一句来和这个怪叔叔一起。那个外国人年纪好像挺大并且在国外很有影响力吧，总觉得她这样特别没有礼貌。人生这么短暂，该爱就爱、该讨厌就讨厌。豪不夸张的说，湖南台的主持人我都不喜欢，No why 、就是不喜欢、从来没懂他们哪里值得喜欢；还有一些大家眼中的女神男神，我也不喜欢，所以我已经屏蔽了这些人的名字、不想给他们增加热度、也根本不想看到他们的任何消息。当然，我也有喜欢的女神，比如刘诗诗，漂亮温婉；也有喜欢的男神，比如刘德华，帅气。自从我刷微博总在热门微博上刷到她就开始很讨厌她了她竟然是微博上第一个粉丝数破亿的明星。说一个上周六晚上看到的大本营吧   嘉宾有岳云鹏和佟丽娅还有少年派的两个主演 没记错的话是7.13晚那期，期间我忘记玩什么游戏还是什么，就提到岳云鹏的孩子了，何老师非常理解的说，岳云鹏对孩子很负责，之所以找不到合适的家教是因为岳云鹏做的太好了没有比他自己更合适的了，说到这里岳云鹏就说了些对自己孩子的话，场面有点感人，岳云鹏眼圈发红，谢娜就一直在旁边指着岳云鹏用很大的嗓音说，你哭了？哎呀你哭了哈哈哈哈哈哈这样，一直在说岳云鹏没有理再说自己的话，谢娜还在说，最后被何老师隔开了去了镜头外，才停住了声音，那一瞬间真的是好感全无！谢谢每一位回答的朋友  我觉得大家说的已经很全面了，但是实在是讨厌谢娜的这颗心让我一定要尽自己一份力！因为现在只要看见谢娜必定转台，所以有她的节目我一律不看(′?_?`)……受不了这样外形尖酸刻薄，内里毫无内涵，一把年纪还疯疯癫癫经常感觉像没见过世面！骄傲自负，从没有见过谢娜有任何谦虚的时候，自己能力不足或者面对不是自己专业向的东西，安安静静把焦点给别人不好吗？？你是主持人还是嘉宾啊？？大姐生活里如果有这样的人，我一样非常讨厌。我很好奇世界是只剩下马兰坡了吗？居然自封了什么喜神、太阳女神 ！？ 还写到微博个人描述里了，发微博也不忘记提醒大家。您哪位啊 (′?_?`)我猜可能和我们次元不同呕呕呕呕呕呕呕呕想再一次感谢战友，让我觉得自己原来不孤独！！(つД`)ノ无数艺考老师拿谢娜作主持的反面教材，我觉得已经够说明问题了我是中江县人对于谢娜我家里的七大姨八大姑对她的评价就是（以下都是方言原话，基本上都是早几年的主观评价，现在大部分中江县人都已习惯她的做派和风格了）一、正面评价（迄今为止，我就听到这么一则）其实我觉得她还是可以了，一个女人，孤身在外闯荡这么多年，能混到现在这个样子，又没得特别好的背景和家世，一个人单打独斗走到今天，还是可以了！二、负面评价1.怎么在外面混了这么多年还是这么土？2.真的，她给人的感觉就是没读过书样？3.每次一放到那个湖南台呀，就听到她在笑，真的不晓得她到底在笑啥？4.别个都在夸她是中江县走出去的“黄继光”，我真的劳务那些人莫去说那些要不得的话呀，说了都不好得！硬要说她是中江走出去的啥，我看是癫子还差不多，天天就只晓得笑！5.她个人都不承认她是中江人，在外头硬去莽起脑壳说自己是德阳人，按理说中江归德阳管嘛，但你就那么舍不得把自己乡里公之于众吗，生在一个小县城就那么见不得人？？？？谢娜若在她的修养上多花点心思去提升下踏踏实实跟何老师多学学如何为人处事也不至于落得现在这样的骂名妻2看第一期太尬了，就没看了后来在微博里看到一个片段就是谢娜在对其他妻子说网上有人黑她谁红跟谁玩，她就把杨迪拿出来解释，呵呵，谢谢，合着杨迪就是不红就活该被她拉出来当挡箭牌呗我看明侦是看大家的剧情脑洞推理的，不是来看她耍宝卖萌的。我看妻子是看小姐姐们谈恋爱的，不是来看她酸别人嘲笑别人的。挨个赞过来累得我手都酸了。有人喜欢就有人讨厌，但被讨厌这件事情放在谢娜身上，真的有点奇怪。毕竟作为一个女主持人，谢娜在《快乐大本营》上给人带来的都是欢乐。可偏偏在网上就是有很多人问你为什么讨厌谢娜之类的。那谢娜身上有啥讨厌的呢，略微翻了一下她的微博，发现谢娜这个人在交友方面确实有那么一点谁红跟谁玩的倾向。《偶像练习生》刚火的时候，明明是九人出道，可是谢娜偏偏就选了蔡徐坤做自己的徒弟，对其余八个人确实显得有点冷淡。就好像你们一群9个小孩，去某一个亲戚家做客，亲戚对其余八个人视而不见，却总是对其中一个嘘寒问暖的，其余八个以及外人对此肯定都觉得那个亲戚不会做人了。可谢娜呢，对此并不在乎，仍旧是我行我素。《创造101》大火的时候，11个妹妹上了快乐大本营，谢娜也是奇怪，只发了自己与吴宣仪的合影，还说收了她做徒弟，其余的人简直就不能入谢娜的眼一样。不过转头一想，每一个人身边的朋友都是自己选的，也不是每一个人都把所有人当成自己的朋友，你可以有选择的交友，为啥谢娜就不可以呢？杨迪是谢娜早期收的徒弟，现在对谢娜真的很尊重，不过谢娜作为一个粉丝众多的女主持人，比杨迪有钱的多。可是谢娜对杨迪的态度，真的看上去有点鸡贼。杨迪约了谢娜看话剧，并且热心地说要来谢娜家接她。谢娜呢，不但取笑杨迪抠门，还阻止其可能的来自己家蹭饭的机会，最最让人意外的是，谢娜在杨迪面前不把自己当作外人。直接喊话杨迪，来家里接她的话，在楼下的进口水果店买点水果。不知道大家对此怎么看，反正作为一个普通人，无论和谁熟到什么程度，就算是对自己的父母，估计也没人敢那么嚣张地要求别人给自己花钱，或者给自己买自己想要的东西。虽然不知道谢娜现在的收入，但是以她的商业价值来看，估计早就是一个富翁了，但是谢娜钱袋子是富了，在为人处事上，似乎也还停留在怎么占人便宜上呢。除了杨迪以外，谢娜对于帮助自己的魏大勋也是想着法子去让对方出糗。张杰是谢娜的老公，现在是一个音乐人，会全国各地开演唱会。一般演唱会确实是普通人去看的，但是如果有嘉宾参加或者来助阵，那演唱会的门票可能会卖的更好一点。谢娜呢，在魏大勋明明已经答应了来给张杰的演唱会助阵，希望对方给安排下酒店啥的以后，却不留情面地说魏大勋抠门。搁一般人的心里，估计谁也不好受吧。毕竟魏大勋本来是没有意愿去听演唱会的，只是为了帮张杰忙而已，谢娜在得到了别人的帮助以后，不但不对此感激，不为别人安排余下的琐碎事情，还嫌别人这不好那不好，怎么看怎么像不会做人。其实说了那么多，谢娜在交友，以及在对待自己身边的人的无礼上，确实让很多人受不了，因为普通人在生活中，不会遇到什么大的刁难，却时不时地遇到像谢娜这种老是占便宜的人。而这些人也让很多人不堪其扰，所以当大家看到一个那么有名的女主持人竟然也表现得那么讨厌时，自己平时受到的委屈，不敢明说的话，多少都向谢娜发泄了，这也是为什么谢娜看起来会被很多人讨人厌的主要原因。但怎么说呢，抛开谢娜的这些毛病，你发现这个女人真的狠。从一个跑龙套的小角色变成全国人民都知道的娱乐主持人，谢娜凭借一己之力完成了很多人几辈子也实现不了的跃升。这可不是简单的事情，或许很多出社会不久的人，觉得自己不是普通人，未来肯定会发家致富。但是当你工作了一定的年限，收入职位都不见涨的时候，你就会对自己慢慢失望。而谢娜的职场之路，真的很励志，她进娱乐圈发展确实没有家庭背景，可她却做到了有家庭助力的人却做不到的事情，你不觉得这一面的她更值得大家学习吗？在看待一个人的时候，我们总是喜欢挑别人的毛病，但小义真的想给各位一个建议，看到别人的缺点，视而不见，如果可以尽量别让自己犯，同时，试着去发现别人身上的优点，这样子你才能进步的更快。想看更多娱乐评论来找我公号：小义了不休（ID：rxiaoyi23）她确实人生浅薄不过你如果看了关于她的节目，她哗众取宠博了你一笑，但也值得。如果不看任何她的节目，她浅薄也与我们无关。自己开心就好！！我喜欢谢娜十几年，连带着成为了张杰的粉丝。然后现在不看有他俩的任何节目，不是因为讨厌他们，而是怕毁了心里的美好。什么时候开始不看的呢？大概是向往的生活上，她把黄磊老师曾经善意的劝导拿出来当作自己的委屈来说的时候。大概是大家劝她节目中少提杰哥，结果依旧换来她的各种卖惨的时候。大概是她每一次不顾别人的感受一味体现自己多好的时候。总之突然有一天我发现自己很怕看到有他们夫妇二人出现的任何节目。其实作为老粉是很难过的，我永远记得小学时候快本要换主持人，谢娜站在台上不想走的样子，也记得初中时候杰哥在快乐男生舞台上努力的样子。两个人一路走来分明都十分的不容易，为什么不老老实实提高业务能力呢。我对谢娜说讨厌有点严重了，更多是恨铁不成钢吧。当年那么不舍得离开的舞台，现在终于成了一姐，却不珍惜，我是真的不能理解。我就记得她去美国那几期，吴昕超美的，每套衣服我都搜索了一下，跳舞啊，也没见肢体不协调，以前还想着做啥都说自己肢体不协调，快本里她和杜海涛几乎没说话，那要他们两个做啥，自从谢娜走后真的，画面都好美，也很协调。一开始很喜欢谢娜，那时那两人也没被多压制，后来越来越不说话，一句话也说不完整，才发现谢娜压制别人太厉害了。因为长的丑就是打开知乎，看到首屏是谢娜的时候，想卸载知乎。智商、情商、综合素质、个人品行、主持水平、外貌、声音全方位的LOW！很多年前，在朋友的推荐下看了几期快本，然后就没有然后了……因为不喜欢谢娜和杜海涛……相由心生，当初看她面相就觉她不是善类和老罗一样都属于自嗨型人物，只管自己喜欢，完全不管别人受得了受不了，却又没有自知之明。和老罗不同的是，谢娜的自嗨甚至往往显得相当没教养。网友的观点一直被舆论所左右人都不是完美的墙倒众人推罢了  前几年的一期快本，那次有宋茜。谢娜跟宋茜当时要玩一个游戏，大概是两人一起站在水上还是哪里的一个台子上，要把对方推下去才算赢。宋茜当时推谢娜也就是普通的推，没什么特别的动作，到了谢娜反击，她就直接扯宋茜裤子，还一脸得意，宋茜蹲下去保护自己的裤子，就被推了下去。反正看的我很不舒服，不知道为什么，游戏到她那里就变了味，给我一种无论如何也要赢的感觉。最新一期的快乐大本营，黄磊老师和闫妮那一期，前面唱歌环节她一直抢就算了，后边做游戏的时候，吴昕从黄老师身上爬过去前，先说了一声“黄老师得罪了”，然后小心翼翼爬过去，反观谢娜，爬的时候用膝盖撞了黄老师三次头，并且全程哈哈哈一句道歉和不好意思都没有就过去了，黄老师也是好脾气，一声不吭，估计知道如果说她一句，又能被她耿耿于怀好多年。还有妻子的浪漫旅行，她刷爆包贝尔的卡，还人家人民币，包文婧说出来的时候，她有一秒钟的愣神，我不知道这个愣神是因为忘记了汇率还是没想到包文婧居然说出来了，但是不管因为什么，正常人下意识的反应都应该是哎呀不好意思我马上转给你，但是她当时脸就臭了，说包文婧太计较了，那个嘴脸真的很恶心。而且细想，为什么同程的靓靓、子怡的卡她都没刷过，而且逃单也是让包包买单，可能在她心里包包比她咖位低太多，可以任由她欺负而不敢吭声，有本事她刷一次靓靓的卡不还试试想问她能教蔡徐坤什么？极其讨厌她这种强拉的师徒关系我发现除了多多那件事情  另大家讨厌的事儿还真是各不相同啊这答案破万后会上热搜的吧......自卑的内心渴望得到所有人的认可我就想知道谢娜本人会看到这个问题吗看着这个回答从3000涨到了8000  看了最后一期向往的生活，最后面何老师说他有很多好朋友的时候，说了维嘉，海涛，吴昕，但是没有谢娜。不过不知道是不是节目组剪辑问题。没有人觉得她长得像蓝精灵里的格格巫吗？不够上档次呗 跟狗肉一样 饿的时候狗肉起码还是肉 生活好了 抖起来了 觉得狗肉差了配不上我们了 就讨厌了真当谢娜不上知乎呢？中餐厅那期  谢~掐小凯脖子，何炅说不要掐他了护着他，谢~还不死心上来掐！恩有谢娜的我都不看了这个问题提的好！要是能出现在新浪微博上，就精彩了！这就是为什么讨厌的原因 立马就被封了 估计说到痛处了审题啊各位，是讨厌而不是喜欢。业务素质差，人品又不咋滴一边振振有词说着细心观察节目细节，一边又带着剪辑节奏牵读者鼻子走的人你们才是居心叵测。我只想问问谢娜什么时候凉？实在是不想看到她。别的不说，每次玩游戏胜负欲都太强了，输了脸色就不好…好歹装一装啊嘉宾都没你主角光环亮耶…泻药以前超级喜欢她，现在路人因为知道了多多那件事，粉不下去了我的太阳女神只有一个 那就是张笑颜衷心的问一句她背后的金主到底是谁？？既然那么多人讨厌谢娜，为什么她微博上还有一亿粉丝 为什么微博上看不到一句不好的评价 很好奇微博的上亿粉丝咋来的，真是越来越水了不知道为什么会说她主持功底好。在台上搞笑真的是强行搞笑，每次自己还都先笑了，非常尴尬 。蠢而不自知，丑而不自觉，骄矜满腹，自恋敏感！我如同讨厌自已一样讨厌她！因为谢娜的综合素质实在是匹配不上她现有的资源与主持地位，所以说就会一直出丑，令人厌烦！！看到她每次的尬笑，都让我迷之讨厌，没错，总之讨厌她到让我放弃看快乐大本营讨厌讨厌，看脸就够够的。自从有了她，快本就再没看过。把这一系列的回答都赞了一遍 就是很讨厌啊 快本上自己高高在上唯我独尊的样子 以及不知道什么的尬笑我明星大侦探每期必追 就算考试复习期间也没落下 额 头号玩家到现在也没看下去 不是不想看 只是一看到她 就尴尬 然后......      不知道为啥那么多人讨厌她都还有一亿的粉丝（周围没一个喜欢她的）。     她的作风，行为，人品，主持水平，以及莫名其妙的尬笑都让人喜欢不起来。还有人记得奚梦瑶摔倒的事情吗不知道咋说，反正这两期的明侦我没看了。有一期快乐大本营是沈腾去挑这个标签，上面写着“身材太好”，然后就听到谢娜说：“他真的很恶心唉，没皮没脸到一个地步了，真的是！”我也不做评价，只觉得这样说很刺耳，看大家怎么看了。看了明星大侦探觉得她尬的不行了…我虽然不知道为什么但是小时候一想要看湖南卫视快乐大本营，爸妈还有家里的老人就是说，那个女主持人吵死了，像个疯子一样。不看！我喜欢太阳，我也喜欢女神。但，“太阳女神”，还是算了吧。最近看谢娜一直被婊我算是明白了，只有年轻好看才能被说莲言莲语你反过来想一想 她有优点吗小时候很喜欢她，没有架子，大大咧咧，跟我好像啊；长大了，我有脑子了，才知道这是个好东西。太阳女神可能被宠坏了吧 从我还是个孩子的时候，我就觉得她是一个极具城乡结合部气质的大傻叉。从我童年看她节目我就觉得她自卑，变法儿的压制吴昕。等我社会阅历越丰富后更觉得她这种人就是一种恶，尤其她神奇般的结婚后，快本成似乎成了她家的节目，更让我恶心。从这个节目开始到现在，我累计看了不到十次，八成是在童年时候看的。但凡眼尖的人都能看出来谢娜有问题。她和别的女星，比如林志玲这个级别的更显得毫无气质内涵，更像城乡结合部出来的杀马特小时候我看快本我妈就会在一旁说，真不知道有啥好笑的，尤其是那个谢娜在那里根本不知道她的笑点在哪，当时觉着我妈跟我有代沟，现在一想，我妈比我看的明白太多了！！！因为她向来就是装疯卖傻，谁红和谁玩的主。还偏偏要卖各种人设，跟她家那个张杰简直天生绝配。其实可以去看看喜欢谢娜的都是什么人，无非就是没什么眼界，思想幼稚，层次较低的人，也许全国的中小学生都关注了她，所以才会有一亿粉丝的吧，说真的，我周围有喜欢谢娜的人我都会在心里默默鄙视他的，哈哈。不知道为什么从小在电视上看到她的脸就不喜欢没有什么原因就像有些人你见了一面就很喜欢有些人你见了一面就很讨厌我封她“想要第一”第一人，不是要强的问题，简直就是变态了。单说她给她女儿起的小名就让我很无语，拗口的要命，而且很无厘头，完全不懂起这种小名的缘由。以前哈哈哈哈的时候还会看人反应，现在只剩哈哈哈了相由心生，看到她的第一眼就不喜欢她，甚至讨厌她。不喜欢她的长相，不能说一脸刻薄，但是长的真不让人舒服，除此之外就是没有营养的哈哈哈哈哈哈哈多读了几年书后就很奇怪自己以前怎么会那么喜欢她  坐等谢娜手撕四小花旦！！芒果台捧出四小花旦还不是因为没个撑场子的女主持！以谢娜小肚鸡肠的性格。。呵呵！长沙人 自从有谢娜再也没看过大本营 其实之前一直对谢娜无感，后来有一次看节目。镜头都要挪开了，她故意在镜头摆了这个妖娆的姿势，可以说是搔首弄姿了。后来发现她吸引镜头就是装疯卖傻，硬尬。就很烦她首先，骑马，你先是一个主持人，包括――钱枫，吴昕，杜海涛――都说近朱者赤，你们这么多年了长得只有年龄么？？？？！！！！偶然看到这个问题，没觉得招人讨厌，只是我不是太喜欢她，这些年看她笑都有着一股虚伪假笑的感觉，不真诚，所以比较无感去了解。劳资最烦她什么玩意都能扯上菠萝菠萝蜜，这么多年了，能换个作品么辣辣姐，哦忘了，你没有作品！我不喜欢她的原因就是主持的时候抢话，有时候哈哈哈哈哈哈哈哈，我有时候在想谢娜有一天会不会糊 德不配位，现在天天出现在我的知乎里，怎么屏蔽都屏蔽不了她和闰土，更厌恶了  觉得她讨厌也没有办法啊，人家该挣钱还挣钱，该主持还主持，该接代言还接代言，上综艺……要是没有大黑料爆出来，估计一时半会儿也凉不了这么说吧就上次微博那个怼粉丝老公发长文安慰    在热搜第一条的时候我都懒的点开看      至于黑料    知道的都知道    不想承认的也不会承认     随他们去吧因为当初被她装疯卖傻吸引的年轻观众长大了。其实看了这么多挺欣慰的。因为我一直在想，谢娜也没那么好为什么有这么多粉丝？为什么没人喷她？为什么她就是真理她就是榜样。恶心，还好，看了这么多，只想说真好！谢娜招人讨厌也不是一天两天了，为什么最近那么火昨天的湖南台看了一眼，不知道是什么节目，两边比赛看观众选哪个。有一方是少林功夫。有一个小胖子，几岁的样子，表演的时候摔了个屁股墩，主持人谢娜笑得蹲下去了，还说了几句讽刺的话，主持人王祖蓝赶紧扶起来小朋友，关心有没有事情，并且自己也摔个屁股墩，安慰一下孩子吧。谢娜这样的人，现实生活中也是这样呗，自私自利，毫无同情心，在舞台上宣扬的是什么？原因两点1说话不过大脑 2我杰哥何老师这样群众基础的人，唯一一次引起大家都不满是因为太维护谢娜。谢娜那么讨厌，为什么每个综艺都有，看着好烦好烦，导致有她的综艺都不想看知乎老是刷她黑料，不明白这样没眼色没素质怎么做主持，还做到一姐？很久很久之前的快本有一期，何老师还是谢娜自己讲的不记得了，就是在国外玩住酒店，谢娜会把吹风机带走…还有去ktv唱歌她会把沙发怎样怎样，找里边掉的零钱就是不喜欢她那个笑声，很烦她符合了每一条垃圾人原则匿了怕挨骂每次拆了我的真眼后都跑的贼快，追不上，真讨厌。唉～小时候看快本的时候，奶奶每次都会在旁边说，这个女人只会在那痴笑，当时还不觉得什么，后来看着看着好像还真这么回事.后来上的所有节目，都觉得她在痴笑.后来快本也索性不看了，她上的所有节目看了一半都放弃了，实在是看不下去不知道是最近大家集体开始不喜欢谢娜，还是因为我看了两条之后，知乎开始自动给我推荐，总之每隔十来条就会出现这个问题，每条都是高赞高评论。反正越推荐越喜欢看，越喜欢看越推荐哈哈哈能不能大家都别讨论她了，节目组就是看上她的招黑能力才用她的，不讨论 没有热度 没有利用价值 就会退出舞台了。说不清楚。。。不怎么喜欢何老师好像完全是因为她？？？？面相的玄学吧，大约十年前第一次看见这女的的节目，就觉得她长得尖酸刻薄，一向爱看综艺节目的我愣是几乎从不看快乐大本营。现在这么多黑料爆出来，只能说，人的第一印象还是挺准的。看到你们都讨厌她  我就觉得我自己没什么毛病全程只知道哈哈哈的笑，说不了一句完整的话……1亿多次的浏览量说明了大家对于谢娜被讨厌很有共鸣啊！相由心生  谢娜长得就是尖酸刻薄之相，反观何炅 吴昕 维嘉他们 都挺面善的。这种感觉是骗不了人的。现在看谢娜的微博，评论全是吹捧她的，不好意思！人被彩虹屁吹多了以后是真的会飘的。不多说，直接放图.我怕是要笑死.每当室友外放快乐大本营，我都能听见“娜娜”在台上疯狂哈哈哈哈哈哈哈哈的声音，都生两个孩子了，真的不能稳重点吗。没有别的意思 就是想单纯的问一下  为啥我认识的人包括知乎的好多人都讨厌xn 她粉丝还辣么多.....看到这个问题以及这么多回答我就放心了没作品 没颜值 没实力 没人品 没脑筋  居然还有那么多粉丝 也是奇迹了先问是不是，再问为什么。除了这个问题。难道就没人吐槽一下她微博过亿粉丝吉尼斯世界纪录的梗？这问题五千多回答快六千了，点赞评论的人这么多， 看来不止我一个人对她没有任何感觉（先不论讨不讨厌），反正是没喜欢到关注她的份上吧。官方粉丝团脱粉叫张杰给她洗白这波操作我真的服。可以去微博看一下她过亿粉丝的点赞量，挺有趣的。该说的大家都说了，也没啥好补充的了，只想问一句她自称太阳女神，她跟太阳报备过了么？太阳允许她用自己的名字啦？作为一个原本的吃瓜群众……看着看着回答 实在气不过  但也列举不出更多（平时没有太关注她的节目）只好把这个问题链接私信给谢娜了(???)?大人的世界小孩儿的情商吧，好听点就是耿直，不好听就是招人讨厌。非黑非粉不知道为什么，最近看她的节目，因为节目里有喜欢的人，可她的业务素质是越来越来破罐子破摔了，走位飘忽，言语恶毒。关键真的越来越像巫婆，眼神太吓人了。一个人过得怎么样，太能看出来了。不尊重人，没有深度德不配位诸如此类我时候在想，何炅为她所做的一切算不算是捧杀呢？怎么说呢，讨厌到给了我敢去她的微博底下吐槽她的勇气，手动狗头昨天一个六一 给要给大众看看自己是多么的喜欢    钱也不多说什么了 天天这样很烦了天天给推送，次次不重样，还都很有道理，到底是有多少黑点啊，越看越不喜欢了别人我不知道，但是我老妈可是谢娜头号黑粉小时候看电视，每次电视上有她都说她疯疯癫癫的像个傻大姐。说来也怪，就是单纯的反感这个人，无才无德，素养一般，就酱。讲真我看了视频感爵谢娜是精神不正常也不知道为什么，这个问题总是出现。。。我对谢娜不喜欢，就是属于没有眼缘的那种第一眼看就不是很喜欢。。。这个问题我不会emmmm因为从小看谢娜就讨厌，所以不看有她的任何节目，即使节目里有喜欢的偶像啊，本命啊，只要有谢娜我就抵制  ，所以没法举例emmmm反正小时候就是觉得她疯疯癫癫的长得又丑，现在还是这种感觉，但是看了其他的回答总觉得这个人真的是公众人物吗？？一个公众人物居然会在镜头前情商低到这种地步，也是很少见的神奇了怎么说呢，结婚了这么长时间，每次出来就强行秀恩爱，关键是每一次！感情这个东西，其实是很私人的，正如饮水，冷暖自知。我每次看快本的时候我家里人就说:谢娜疯疯癫癫的，倍儿傻！就一个关于xn的话题都能凑到七千多个回答，还说她不红粉丝少？人家微博的粉丝都是真的好吗？不然哪来这么多回答啊？太阳女神的称号也是真的好吗？不然你们怎么会像关注今天有没有太阳一样去关注她多么讨人厌呢？嘿嘿，闲来无事皮一下～小透明路过这个问题我一直没关注但是一直出现在我都首页虽然对xn这个人从小学就没有好感但是感觉这个问题是快乐源泉就一直没屏蔽从这个问题有4000左右的回答开始看的 到现在已经7000+了我想接着看看到底还能有多少不重样的讨厌她的理由就这样 匿名是不想关注这个问题 我怕消息列表炸了我不知道为什么就是喜欢看这个问题的回答   主观认为她给孩子起的小名“跳跳”，“俏俏”，又拗口又俗气。就是这么认为，不带私人感情。手动微笑。看了这么多条回答，我真的由衷想问一句：谢娜是不是有病？说个题外话忽然想起来谢娜和张杰在一次跨年上唱何必要在一起。我当时看的时候还感动哭了，深感他俩在一起不容易。我妈当时一脸的黑人问号and不屑问我哭啥。。后来就非常理解我妈了，如果可以穿越回去，我会打自己一个嘴巴子问自己，哭啥？唉  我已经没有什么能看的综艺了 连明侦都被她毁了。。她很讨厌 我有一点点心疼 在我小的时候最喜欢看快本 那时候大家还很喜欢谢娜 现在 是她自己的原因 我也想知道她为什么变成这样 我不是圣母 是心酸 祝安好我今天学完，打开手机，打开微博，想看看我关注的几位演员的微博，然后我就发现。如下图，我还是一个会员，就被买粉了，我哭了。新浪给我个解释啊啊啊竟然不知不觉快过万了，那么多人讨厌，主持又不行，为什么不凉凉呢，真畸形的娱乐圈她大概有很多人的把柄在手又是个疯子人人讨厌又怕所以还没有凉娱乐明星为什么要出现在知乎？有讨论的价值和意义吗？以后会出现在历史书里考吗？我前几天看了那期张艺兴来的 ，谢娜感觉已经很少搭话了 ， 何炅也很少给她搭话题。我不知道他为什么那么讨厌，但是我知道上次杰哥为她写了篇长微博解释什么什么事，所有人都跟着站队那次，我脱粉了我粉了十年的杰哥。谢娜，人品就是不好，排挤同事，到处作死，撒谎。option 1 炸呼 吸睛 扩张 优秀代表作 稳固 神莹内敛；option 2 炸呼 炸呼 炸呼 炸呼 诋毁 炸呼 诋毁 炸呼。看了这很多回答，竟然没发现一个重样的演技尬的要死，不知道她哪儿来的自信，当着吴君如的面被称为内地吴君如脸都不红吗因为谢娜又土又丑，像个巫婆一样的脸话题破万的时候，坐等滚出娱乐圈！！我对谢娜没感觉啊，我只是觉得这个现象好……特别？她不知道这两年为什么突然全网黑了。我偶尔会看一下快乐大本营和她作为嘉宾的综艺，其实零星地看一两集并没有发现谢娜有这么多槽点。但从知乎推送以及回答热度来看，好多人都不喜欢她。知友举出那些例子的逻辑和思路都是挑不出问题的，顺着走的确我也觉得这个人是不是人品有问题啊。不过我对她真的无感，看了这么多吐槽，我也没打算打开一集妻旅去验证一下。看到高赞说谢娜像以前班级里那种搞小团体的女生。我跳出来想了想，以前班级除了这种搞小团体的女生，还有一种是不得欢心的女同学。就是大家都会在背后说她是不是做了些什么不好的事情，说得有板有眼的，舆论慢慢就集中，最后全班同学都很厌恶她的那种。可能谢娜在娱乐圈就是那种搞小团体的人，但在互联网的社会我觉得她更像被孤立的一种存在。况且，我也不太明白其实她现在应该算是黑红黑红吧？大家这么讨厌她为什么要给热度呢。讨厌她的人可以列出一万条她的缺点，参照其他答案。她每次回击不是甩锅就是只有弱弱一句：我那么努力给大家带来快乐。。。黑点太多了，仅有的优点已经被埋没了。我就在她热搜第一名的微博下面评论了一条买热搜，被她的粉丝追着骂。。。。服了。路转黑。反正我讨厌她是因为，肚子里没有墨水还要天天N瑟，翻车之后就顺势装疯卖傻，营造出一副「我就是故意这样做来活跃气氛」的假象，看着都尴尬，最明显的例子就是跟康辉在台上的那段尬聊不知道心高气傲的谢娜公主能不能看到这些回答，也好迷途知返啊！反正从来没有喜欢过她，因为迷之尴尬的主持风格。感觉自己就是路人一枚，对她也无感。但是看了这些答案以后，莫名其妙的有些讨厌她了。因为讨厌她不想看到她所以连带不怎么讨厌的张杰我都拉黑了，结果万万没想到她还有热搜！妈蛋，不是为了看八卦我就卸载微博了…没有人觉得她打针了吗，现在的脸看着怪怪的我天 就刚刚热搜第二 我寻思着怎么了 没想到啊，我们的娜娜粉丝用童心未泯形容其主持风格可据我看来人们不是diss其主持风格啊一亿粉丝没有我。。。。。不知道为什么。审美疲劳？嗯…生完孩子后吧，突然就不喜欢了。可能是突然不喜欢她的人太多了。也许是知乎成天讲她多不礼貌的…谢娜估计不上知乎吧，她也不知道自己这么差劲啊。还沉浸在微博一姐中无法自拔。这里的回答真的太多了 我都连着看了两个小时了 这么多回答还有例子 居然很少有重复 厉害厉害  反正就一句话 不喜欢谢娜 没文化没素质的人不管在哪都招人讨厌我没有办法理解那种敲朋友竹杠还正大光明地放在社交平台秀给所有人看的那种人。她脸真大  我只想知道她前几年每年出国学习进修都学了点啥没文化没层次没水准全靠装疯卖傻吴昕总是被打压，真的很难受。何老师一直圆场，他好累。有时候看综艺看到xn的部分，我真的觉得巨尴尬……不知道为什么看这一期的妻子的浪漫旅行，很讨厌她，在一个综艺节目上解释一些流言，有必要，你进娱乐圈就应该要有承受的能力，综艺上别人都不澄清你去澄清一个什么鬼！还有之前有一期黄磊的女儿黄多多的那一期，不尊重孩子，遇上问题就逃避，让人特别讨厌！还有她真的不要冠上太阳女神的称号好吗！所以不喜欢她，后面也不喜欢她推荐的人，比如魏大勋、比如杨迪、比如蔡徐坤(这些都是她的徒弟)，神烦这些人……浏览器的搜索，一下就出现这个，呵呵作死的跳梁小丑刚刚看抖音看到这一段有点呵呵了自己都说漏嘴了?#在抖音，记录美好生活#维嘉吐槽录节目到半夜送谢娜回家，谢娜全程冷漠脸？？？#李维嘉 #谢娜 @抖音小助手 http://v.douyin.com/jJF6tr/ 复制此链接，打开【抖音短视频】，直接观看视频！今天“谢娜不洗头”上了热搜。评论就是这样的 我感觉谢娜还挺好的啊 看妻子的旅行的时候她在别人哭的时候逗别人笑 真的感觉人还挺不错的 因为感觉生活中这样的人都是很少把自己难过的一面露出来的 只是想多给别人传递一些正能量 结果大家可能有的时候就会误会她老拿别人开玩笑什么的 毕竟节目播出想给大家看的那部分并不是全部因为她没有什么特别的地方，有时候还容易犯傻，她却依然能在大型综艺节目上主持，她日子也混得不错，特别是她，从来不承认自己错误，让人看着特别不爽，因为她的这些成功，不符合中国人心目中的规律，这样一个人，怎么会成功的？        对于谢娜，一直是路人，快乐大本营，也是想起来了或者是有喜欢的嘉宾在，偶尔看一下。有点反感她，是她生孩子前后，我滴个妈，前前后后一直在节目里哭，生之前哭，生了之后主持节目还哭，完了大本营还搞了一个什么谢娜的好朋友的专场，还是说她生孩子的事…excuse me？真的有必要这样吗？不懂。你们看过之前她演的一个电影吗？主演吴君如还有阿sa等人，里面谢娜的表演我真恶心想吐，本来挺好看的，不知道她的存在是为了什么？！她主持的功力是真的很烂啊我记得有一次她和央视的一个男主持一起主持一个比较正式的场合，她一直接不上话，或者说嘉宾和她说话她就哈哈哈地笑，说不出什么正经一点的话，最后一直是央视那个主持人帮他救场子大家说了这么多了，我就讲一下我讨厌她的点吧。一cue唱歌就唱她的&#34;神曲＂，菠萝菠萝蜜，口区，我都要吐了。她每多唱一次对她的嫌恶就增一（百、千、万...）分。真的，完全受不了！长得尖酸刻薄，又毫无内涵。还自诩啥破女神，也是令人作呕。难道还有人喜欢她吗？一个做作的邻家大婶而已。我小时候为啥不听我爸话老看谢娜。事实证明长辈说的话都很准而且你们不觉得她从怀孕开始脸就崩了。在怎么精修也遮不住那一脸刻薄的老像每天看一遍，每次都有新的回答，不重样！各位朋友太优秀了，感谢你们丰富了我的业余生活！送杨超越那期的图第一次知道有谢娜这么个人的时候，大概是2002年左右（年代久远，记不清了），那时候她在中央台做一档益智类的节目，她负责出题，底下坐着很多半大的孩子…那时候对她无感，感觉这个女主持不漂亮，普通话也不算太好，最主要是不喜欢笑…没多久就在女友（杂志名）上面看到了一篇谢娜的专访，然后知道了原来刘烨竟然是她男朋友，记得采访里谢娜对刘烨的评价――通篇迷妹之词，并且形容刘烨是个永远害羞的男孩子…杂志的配图是她和刘烨走红毯的造型，刘烨着黑西装，笑容灿烂，谢娜顶着一头短发，看起来土土的…再后来就是何炅牵线谢娜去快本，当时的采访里谢娜说道，对于去快本自己是没有信心的，因为自己天生就不是做综艺的那块料，也不擅长搞笑…但是何炅一直给她鼓励，一直对她说，你可以，你一定可以，坚持一期不行就两期，两期不行就三期…直到第六期，谢娜说，她才渐渐适应了快本的舞台接着就是谢娜和刘烨传出分手，具体原因不详，反正何老师曾经发文痛骂刘烨，很多报道把刘烨写成了负心男形象…但究竟事实如何，我们也不得而知，不过刘烨参加过一档真人秀，里面有一段喝过对友人的内心剖白，谈及过往，流泪唏嘘，感慨因女方爆红从而两人渐行渐远…总所周知，谢娜是参加东方卫视一档跳舞节目搭档张杰继而谱写的一段恋情，这档节目当时我有看，印象最深的就是谢娜在评委对其点评时不屑一顾的翻大白眼…我一直不明白谢娜为何会红这么多年（按理说快本收视率早不行了），顶着大陆最火综艺女主持、微博破亿女王的头衔…说实话，她受之有愧（本人才疏学浅，语言组织实在吃力，见谅）其实吧啦吧啦说了这么多，我真的要说的是谢娜――一个被何炅惯坏了的女人因为曾经喜欢过她的或者喜欢看快乐大本营的你们终于长大了，哈哈哈哈不是讨厌她，发表一下意见。㈠我看了一些新闻，评价，说的很猛，我觉得关键问题是这么多年主持人能力没有提升是关键，重点是拥有一线的资源和福利，引起大家的不满，从而她做任何事情都会被无限放大。㈡谢娜的一系列行为我觉得很合理，除了专业能力没提升，我相信她知道她自己的能力，也看多了娱乐圈里的起起伏伏，她总说自己是太阳女神，喜神，要照耀大地什么的，大概是害怕娱乐圈里的规则和黑暗把自己和身边亲近的人压倒吧，她把自己困在自己的一亩三分地里停滞不前。㈢中年危机吧！她的生活发生了改变，生了双胞胎，多了顾虑，就会着急，她知道她的仕途开始走下坡路了，她自知论能力，何炅汪涵远远比不上，其他男主持是合作关系，女主持中，李湘已经功成名就，比不了，本来只有吴昕，后面出了个沈梦辰也能吼得住，结果又出了一堆能力不错的年轻女主持，台里还重视，人家的仕途是上升路线，明星出事的话太多了，张杰和她都面临着不上不下的尴尬，所以孩子是谢娜现在状态的缘由。谢娜之所以红，是因为那个年代女主持乃至于所有女性都端着，出现一个疯疯癫癫逗大家开心的就红了。她装傻充愣，大家也就看个笑话。现在嘛……装疯卖傻的女的越来越多，而且并不是为了博大家一笑，而是来真的。自然越来越厌恶这种女的。谢娜看起来阳光开朗这是她的优点，但是她的缺点大过于有点，她心直口快说话从不考虑别人的感受，话说说者无心听者有心，还爱出风头，有点高傲自大！以前是对谢娜粉不起来小时候家里不让看电视所以没有看过快乐大本营，大学以后偶尔看了一两次，发现居然还有这样的主持人？她不说话的时候像发呆一样盯着地面，我在想，谢娜在干嘛？不记得啥时候转黑的了，反正看见她视频哈哈哈我就脑袋嗡嗡那天无聊打开跨年晚会，看着看着，谢娜蹲下了……我都震惊了！主持人？蹲下出镜头了！！妻子的浪漫旅行1，因为她一直杰哥杰哥的后面直接弃了，槽点太多，越看越没劲太阳女神？可晒死我了(皿#)小时候特别喜欢看快乐大本营，每期不落现在想想，她真的很吵啊最近有我喜欢的人上快乐大本营，我耐着性子看了一期，emmmmmmn不想缩话我觉得我现在不想看见她有两点原因①是她生完孩子没过多久就复工，状态不好，还经常接茬抢活②是她老是嘲笑别人，戳别人的痛点。真的，一件好笑的事说一百遍也会不好笑，一件不好笑的事说一百遍也不会好笑有一期谢娜上拜托了冰箱，开场就要抢王嘉尔的位置，还说王嘉尔没签合同啊啥啥啥的，当时王嘉尔已经很难过了，她还继续哈哈哈哈哈。我只觉得王嘉尔那时候很尴尬，连笑都是强挤出来的很简单啊。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈杰哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。她来了她来了她带着杰哥跑来了。7k的回答  能看出来真的很讨人厌了哈哈哈哈哈几千条不重样的回答也是……没有文化，没有涵养，没有教养。眼睁睁的看着7000多了。。。没有被邀关注了这个问题，原因是！！让自己别变成这样！      小学一直有同学说快乐大本营好看，但我忙于动画片，一直没看过。初中，看了一次，嘉宾有李晨，贾玲出场有点神秘，节目给了个妙曼女郎的身影板，贾玲从里面出来。然后大家就很夸张地失望，嘲笑贾玲。自此以后，再也没看过快乐大本营。有一期快乐大本营，黄磊沙溢闫妮彭昱畅杨迪去的那一期，第一个关节是听老歌然后接歌词，第一首歌谢娜和杨迪一起去抢麦，是雨蝶这个歌，抢麦都很急么，然后好像是两个人撞了一下，谢娜表情就很不爽，杨迪就说，你先你先，对不起。感觉那个眼神好可怕，杨迪好强的求生欲。。。。。感觉就是自己无论是开玩笑还是损别人都掌握不好度！以为自己特别幽默风趣的样子 还经常要有一种&#39;表面快乐的人内心都是孤独的&#39;那种蛋蛋的忧桑~ 感觉自己贼伟大~还有那种自我中心感~一言难尽~当然我个人也是要稍微自我反省一下 自从觉得她烦 看见她上节目 还没说话我就想翻白眼了因为她我已经不看湖南台任何有她的节目，并不是有多难看，而是我看的尴尬我只希望她赶紧凉凉   快乐大本营因为有她  我都不想看了   不然她再怀孕离开快本吧  毕竟跟她老公这么恩爱   造福我们好好看快本谢娜什么时候能不哪哪都瞎蹦出来，世界就和谐安静了。我就可以去看多年没看的快乐大本营了。加一句，原来离开了快乐大本营的吴昕会发光。首先她的主持技巧和语言水平太一般，搞笑更谈不上，没有自己的独特风格，辨识度太低。其次长相属于无法评论那种长相，就是不招人喜欢，不招人待见。再就是其实她能走到今天是有何老师的扶持和帮助，而何老师又是一个有人格魅力的男人，所以让很多女生更加反感。最后就是他老公，其实人挺帅，但是就是不红，她呆着他各种快本上，天天上，期期上，让人都没有看的欲望不请自来这两天喜欢上了台湾的一些女歌手，就回去看看以前的快乐大本营（大概11、12年），那时候谢娜真的比现在更差。。。完全上不了台面的感觉。现在她还是有进步那么一点点的（嗯，一点点），让人讨厌只是因为她太放肆了吧不知道为什么我总觉得谢娜跟我一个朋友性格很像...我朋友虽然没有谢娜那么过分，但是不得不说，生活中有这样的人真的会让人不太开心。比如从不认错，从不道歉，以自我为中心，第一时间反驳别人，需要被人赞美认同自己，自私，总把自己摆得很高...不为别人考虑却要别人考虑自己...我讨厌她，前几天在B站看了一个岳云鹏的大本营片段，小岳岳在说他希望自己的女儿能快乐，很感性的那种！然后谢娜特别无所谓甚至我能感觉到一丝嘲讽的语气对着岳云鹏说“你女儿不快乐！哈哈哈！”还不是一遍，然后岳云鹏本来都要哭的人，强行转换情绪配合她打哈哈！强行分割也没有多讨厌吧！不过有一期看着有些不舒服，那期谢娜说她去逛街遇到了快本的粉丝，然后谢娜买衣服还是什么说自己是谢娜，粉丝说自己喜欢何炅，然后谢娜在节目里把这个事情以一种大笑的方式说出来啊！然后说何炅是男的，我是女的，你喜欢他跟我有什么关系？然后大笑，我这种其他答主说的，我几乎都没看出来的人，感觉她那个笑就是有一种你个智障的感觉！对普通人来说我们是对我们在电视上看见的所有主持人来说的，并不会去区分男女主持啊！我们只说我们最喜欢的那个！甚至不影响你得奖，但是也要尊重普通人的世界！我妈第一次听到谢娜笑的时候，就换了台。当时我还是快乐大本营的死忠粉。我：妈，为啥换台?? (?? ￣??￣? )?? ??我妈：嘞女娃儿太咋翻了(*￣m￣)（zafan是川渝人民说女孩子太过于闹腾，没有礼貌）嗯，小时候的我不懂，还觉得吴昕过于安静，不活泼。现在的我，自从看了明侦，吴昕和谢娜那就是一天一地！为吴昕疯狂打call，这么聪明的小姐姐为什么我现在才发现！有谢娜的明侦不是明侦，而是带了明侦名字的另一个综艺不知道，但我知道谢娜为什么招我讨厌。谢娜在快本上经常嘲讽嘉宾，摆一幅我有好老公，有钱，还有孩子。你没有吧！觉得自己好牛逼，别人就得舔你。我喜欢大小S(更多是小S)，她们有内涵、有情商，还有才华，还漂亮！！！谢娜天天菠萝菠萝蜜的，菠萝蜜不撑死你！集中体现了中国女生的缺点：你女朋友撒娇没理她立马翻脸有谢娜你女朋友锱铢必较睚眦必报有谢娜你女朋友自感优越你也得说优越有谢娜你女朋友颜智双爆表有谢娜你老妈认为你如何就如何有谢娜你姑姑对标姑父数落你展示自己有谢娜你家楼下大姐买菜动手抢、挑拣了还要买一半送一半有谢娜你家邻居整天觉得你不务正业有谢娜……其实不是为了批判他，而是大家有没有发现我们也一样？只是没有镜头放大罢了。个性和共性的辩证关系在此淋漓尽致，也致更好的自己。以前我是大本营忠粉，谢娜生孩子离开之后，我觉得少点什么，但感觉节奏很好，但是她复出之后，我就是amazing，我之前是疯了吗？她复出变得戾气，顾嘉宾的感受。。。还有今天何老师生日，全网都是祝何老师生日快乐和说何老师温暖啊什么的，就她非得加个友谊地久天长，我就不懂了，她不觉得突兀吗。。。爱不起来突然想起来小的时候看快乐大本营，被谢娜逗的笑得哈哈哈的，妈妈来了一句，疯子演傻子看，我当时还生气，现在觉得，确实小时候太天真因为有她，我追了四季一集不落的《明星大侦探》硬是没去看最后两集。就这么说 因为她 我放弃了快本 明侦 妻子的旅行等等一系列的综艺节目身边没人喜欢她……提起她都是一言难尽，我爸看见她就换台……其实我觉得就是因为，玩笑玩笑，开玩笑的和被开玩笑的都觉得好玩开心才是玩笑，而谢娜只是自己开心，根本不管被开玩笑的人怎么样，这样的人有几个会喜欢？喜欢也是因为看热闹的成分多一些吧，如果哪天身边有人这样和她开玩笑，可能就不会再喜欢这样的人了。这个问题看啦好多，今天突然想答一个，刷向往的生活第三季最新一期，弹幕评论魏大勋这么会说话都是谢娜教的。。。。。。七千了，，离一万回答不远了大爆炸之前的膨胀？这年头是不是被黑被讨厌也是一种红，所以湖南卫视还故意留着谢娜，甚至重用她来制造话题热度 我每次来看这个话题都有新发现，哈哈哈哈哈哈人生在世，首先要修炼自己的智性，理性，让自己的能量层次不断向上走。干嘛要如此讨厌一个人？既不用太喜欢，也不用太讨厌。想看就看，不想看就换台，自在潇洒多好。被贪爱嗔厌等情绪左右来左右去，粉转路转黑转粉转转转，，，，不累乎？装疯卖傻，拜高踩低，刁钻刻薄，欢迎补充她微博有一亿粉丝，别乱来不知道为什么，一直都很讨厌快乐大本营。觉得他们就像一群“疯子”闹腾。。身为主持人，不论主持功底如何，只要她能能发挥自己的价值，就能得到大家的喜爱和肯定。但是身为一个女性，她是我绝对会远离的那种人。看到她就想起大学时期的一个同学，太像了。善于利用别人，拉帮结派故意冷落，虚伪自私，喜欢抢风头。看不惯别人比自己好。一般觉得自己很聪明的人有时候聪明反被聪明误。这个女同学就是。1.自打半个月前路过这个问题，天天都能看到不一样的东西。2.看过回答中的一个视频，接下来都不敢看了，尬。3.一开始看的还挺开心，现在不想在她身上浪费时间了。4.心疼何炅老师等一众人员。我划了这么多答案 没有一个是重复的 足以证明谢娜到底有多讨人厌了看到那么多人吐槽，完了自己去随机挑一期看，我……对不起打扰了，真的太吵了讲话，聒噪！！！！！默默跟其他人一样手动快进，……把无礼刻薄当作玩笑。看了一点大本营，主持就是在划水，这么多年了一点不专业也不专心https://www.zhihu.com/video/1107758522212806656大概是以前喜欢她的人都长大了突然明白自己不喜欢那样的人而她不允许以前喜欢她的人长大…2019年7月11日23时09分，已经7381个回答了，6098个回答，每天都有不同，每天我都来刷，真的太讨厌她了，6100个答案了，更新这操作，也真是一枚奇女子呀哎，原来是不喜欢闰土，所以听说他们结婚了，就也不太喜欢她，后来发现，她真的很讨厌，闰土和她比起来，还行吧。你要问我为什么，我哪知道啊，我讨厌人都是看心情的，看谁不顺眼，我也懒得深究为什么，只是尽量避开这些人有关的节目就行了我来提供一个新思路。因为她没有把你们的爱豆当神吧。他们是平等的同事。她也有不喜欢，甚至内心骂三字经而不得不应付的客户，还要为了工作表面装作哎呀……大家你好我好大家好。而你们看你们的爱豆都是，宝宝……我家宝宝好善良，好可爱，好喜欢，凭什么对我家爱豆这样说，凭什么对我家爱豆不照顾，凭什么不是捧着，你这样不尊重人，你素质低。   万一，人家就是为了恶心你家爱豆，她同事呢？谁说要敬岗爱业了？你在单位就敬岗爱业了？屁！你恨不得翻800个白眼给你的上司，客户，同事。用最敷衍的态度，挣最多的钱。大家都一样。因为她确实很吵很闹不分场合，有   点“蠢”，业务能力低，仿佛根本不应该在主持下去，特别是这样的人总出现在公众面前，当然觉得她很烦，很招人讨厌。但是我很不赞同回答中人身攻击的答主，你可以摆事实，可以贴出截图，但请不要把一些道听途说的话，做的好像你亲耳听过，亲眼看到过一样。当所有人都在说他不好的时候，即使没有了解过这个人也会觉得他很差。当一个人被讨厌了，他连呼吸都是错的，所有为他说话的人都是脑残粉和水军。我也不知道为什么会刷到这个问题. 但至少证明……原来我不是一个人！！现在有她的节目我都要跳过，实在是我喜欢的我就快进她的部分…说实话 对于我而言 快乐大本营是陪伴了我的童年和少年，从最初还是李湘主持的时候就开始一直追到后来五个人的快乐家族，说起来那时候还是挺喜欢谢娜的，尤其是她和张杰刚刚爆出恋情的那时候，还是能从她的眼神中 看到小女生的羞涩，两人在一起想要遮掩但又藏不住的喜欢那样甜甜的赶脚，我现在还记得某一年的跨年演唱会上，张杰和谢娜一起对唱“何必在一起”（好像是这个歌名吧…… 何必要在一起 让我爱上你…）啊 当年年少无知 少女心都被甜的炸裂了 一度想要找一个歌手男朋友……（对不起 本人资质平庸 长大了才知道我真是白日做梦……）随着年纪的增长，许久不关注综艺 也越来越不爱看快乐大本营 甚至连带着跨年晚会也不愿意看，主要是不喜欢疯疯癫癫的主持风格。人家的主持，温婉大方 哪怕是打趣开玩笑也是尺度分寸把握的恰到好处，这就是被大家说烂了的德不配位，但我很赞同。或许还是有很多年纪小的孩子会喜欢这样轻松愉快的主持风格，正如我当年一般，因为小孩子在成长 三观还在塑造 开开心心博一笑就好了，是非观都在逐渐完善，并不会对她的“浅薄”有太多理解。都说女人是一本书，但这本书 若是没有增加厚度和内涵 只会显得愈加单薄罢了。看书的人在成长，当然会对书本的内容也有所挑剔。十岁的时候爱看漫画爱看马小跳故事童话，二十岁三十岁乃至四十岁的你 还会继续喜欢看马小跳和格林童话么？我想 大多数人是不会的。名著之所以能成为名著是有原因的，无论什么年纪看都不嫌太多次。要说什么时候真正特别不喜欢，那就是妻子的旅行开始的。先不说面相吧，毕竟长什么样也不是我们能决定的。但是，一路上都在刷存在感随时随地Q杰哥.在异国他乡买个巧克力都要疯狂给人按头逼着吃安利……换作是我 一个外国明星非要给我安利一个歌手 我管你在你们国家什么地位 你信不信我直接跟你说我不感兴趣？真是有完没完…还有一个最反感的事情就是，不管别人说什么 ，谢娜都要往自己身上贴！你这么能耐改成“谢娜洗白录”好不好？？？不管是别人提到自己被黑困难的经历啊 还是日常和老公琐事，谢娜不是在明里暗里诉说自己多苦多不容易现在都熬过来了坚强令人感动就是说张杰对他有多好多好、两人恩爱无比之类的。你当大家都瞎么？？？老公们都坐在演播厅，一举一动都在观众眼睛里，好多老公说到老婆 眼睛里的情谊是藏不住的，即使含蓄内敛不善表达如陈晓东，但他对lisa的爱从眼睛里跑出来了。反观张杰，大部分状态都是“哦，这样”习以为常，即使是微笑但感觉不到情谊很像是在看，就这么看着…… 第二季妻子的旅行就开启疯狂洗白之路…比上一集更过分了，虽然不再那么疯狂提张杰也不那么抢话题，但是话里话外就是指责网友“网络暴力”而自己小心翼翼，都不在敢提，真是个无助的小可怜……我其实真的很怀疑她的情商和为人是怎么存活的，投篮赢了张嘉倪最想要的篮球鞋无话可说，但是人家一开始就表明了很想要了，作为团长是不是… 谦让一点？？而且还是刷别人的卡？如果换作是我 我会毫不犹豫把球鞋让给张嘉倪，对没有这么喜欢篮球的人来说 限量与否并不要紧吧。哦 对了 我是明星大侦探的骨灰级粉丝，从第一季开始追 场场不落，第四季因为有谢娜，我看都不想看。打扰了。其实这些说起来也都不是什么大事儿，毕竟人家也用不着我们喜欢，毕竟我们这些“平民”分分钟被拥有一个多亿粉丝的太阳女神踏平（翻白眼ing）人品素质问题，前面很多答主都说了，只是我觉得 无论一个人多么强势有主见，但听不得不同意见、锱铢必较的人，不是蠢就是坏。不知道她什么时候才能意识到，她需要提升的不是节目曝光度，而是自己。不看快本那么多年，但只要天天在知乎逛，就会推谢娜。然后每星期的大本营内容都会被提到。等于我不看都知道放的什么内容了 记得我的毕业论文有谈到中国综艺节目的发展现状里面有回顾了《快乐大本营》这个节目，然后在答辩环节，导师提问说“现在的小孩特别爱看快乐大本营，天天守着湖南卫视，可是这个节目有没有过度娱乐化的问题？谢娜是不是一个好的主持人”我当时心里想，可能这个老师的孩子正好是爱看快乐大本营的年纪吧。我回答到，快乐大本营本就是综艺娱乐节目，所以娱乐化也是正常的，他不但是娱乐化而且低龄化，我们回看身边，或是我们自己，非常爱看的年纪，大约都在13岁之前，大一点的观众除非有自己喜欢的艺人去，其实不太看，再说到谢娜作为一个综艺节目主持人的角色，她的功能就是活跃气氛，从这个角度评判，她在这个节目中是合格的。我还记得我第一次看到她的火锅美女，马栏坡小姐我小时候都笑到爆炸，可是后来渐渐的没有那么爱看了，现在大家对她普遍的攻击是爱在节目争输赢，大型节目不合时宜的举动，这确实是她的缺点，但她模仿或者活跃气氛的的功能是在的，而且在内地综艺女主持人中可以排上第一的。我觉得如果她要不让人讨厌要么就好好发挥自己的功能，模仿搞笑本土接地气，不要去那些不适合她的舞台暴露自己的缺点，要么就努力提升自己，多一些能沉下来交流的东西。比如说偶滴歌神，暴走大法庭，偶像来了她就做的不错，这类型节目她就是串场，活跃气氛。但像娜就这么说这种需要，长时间脱口秀，观众注意力在她身上的节目就不适合，因为她叙述事情的能力太差，可以提供一个片段（谢娜上康熙来了，有萧敬腾，阿雅那一期，同样一个歌手上场前无法开嗓的故事，她跟小s同时分享，高下立见）事实上节目也烂尾了，第一季做到一半，改形态，不断找她的朋友来救场，还是烂的渣都不剩。所以应该是她的经纪人的问题，根本不适合她的东西为什么要让她去做？感谢曾经给我带来快乐的火锅美女，谢娜已经拥有很多了，希望她不要再得失心那么重，做些适合自己的节目吧。不知道有没有人和我一样，不怎么玩微博，有手机号有注册微博，但是平时不怎么玩，属于那种下载了微博注册了一个，翻两天就把APP删掉了那种，之前有两个手机号都是注册注册了，很久很久之后发现微博里面关注了好多人，但是因为不怎么玩所以不会主动关注别人，所以就想把那些不知道怎么关注了的人取消关注，其中有一个就是Xn的微博，点了好多次取消关注都没用，没反应，取消了还有……不知道是怎么回事，也不知道是不是我操作有问题，后面因为这（就是赌气，感觉被逼着关注她一样，自己的账号关注谁自己都做不了主）再也没下载过微博APP，换了手机号也没注册过了～后面爆出微博粉丝数量过亿什么什么的，就觉得这个数值里面不知道有没有我那两个手机号的～～～因为她只会让“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈” 半天接不上一个梗，别人抛个包袱她只会“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈”emmmmmm... 让我开始印象不好是因为她很多事情都要拉上何老师一块澄清，如果自己没做确实不能让自己憋屈。但是时时刻刻都在提那些事就有点无语了，好像自己受了多大委屈，之前网友说她没文化她就天天抱着本书在节目上说我看看读书了免的网友说我没读书。主持真真切切的失误了，让何老师在快本上澄清一次又一次。妻子的旅行因为一直提老公被骂，到了第二季大家一提张杰她就说等等网友又该说我老提杰哥了。我觉得她就算第二季还是一直提张杰都比这样好，她也会说喜欢的人自然会喜欢她。这本来就是个真人秀爱提就提啊。可她现在这种做法就是在怪网友都是因为你们说我，你们就不该说我。但是作为一个公众人物被人评论不是你拿这份钱最基本的要求吗？而且她的主持功底也确确实实德不配位呀。除了会大笑，接梗都没有吴昕有意思。功底不行不去努力而是怪网友说她，真.惹人烦不是杠，小时候真的挺喜欢看快本的说一个很早以前的吧有一次林志颖上快本，好像是第一季《爸爸去哪儿》的时候聊到林志颖第一次认识妻子的事情，林志颖说：“当时是自己主动去要了妻子的qq号”然后谢娜就一脸震惊，语气很惊讶地说：“你们还用qq啊？！”带着嘲笑的感觉。然后林志颖就很尴尬地解释了一句：“不是啦，就是msn的号码。”当时我还小，但还是很不舒服，主持人一般不都是帮嘉宾解除尴尬的吗？怎么她反倒给嘉宾制造尴尬。那时候微信普及没多久，知道谢娜他们当时在用微信了，可是也不想想林志颖认识妻子是哪年的事情，就是用qq也没什么大不了的吧？当年谁知道微信是什么？反正从那会就一直觉得谢娜既没有文化又没有职业素养，把那种没见过世面又虚荣刻薄的小人得志的样子表现得淋漓尽致。以前挺喜欢她的，后来越看越讨厌，感觉总是在莫名其妙的哈哈大笑，而且笑的很响。关键是根本没啥好笑的啊！总抢别人风头，真的很败路人缘怕被喷，匿了匿了我觉得，可能她身边的人也已经注意到并且厌恶她的行为了，大家越担待她她越飘，一直不改变最后会被自己飘糊了所谓捧杀这个问题已经变成我睡前必看了最尴尬的是有时候在回答下面还会看到她的广告呵呵谢娜真的 该凉了吧 ？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈，蹲地，哈哈哈哈哈哈因为明明是她开始掐多多的最后还要黄老师道歉，凭什么？也就是黄老师大度才让她现在还活跃在快乐大本营里。作为明星，她长的不好看。作为主持人，根本不会主持，只会哈哈哈哈哈哈，而且没有学识，把造诣念成造诣（zhi） 回家的诱惑来的那一期。最重要打压吴昕，虽然微博澄清，当事人澄清，但是打压不需要澄清，大家都有眼睛，看得明白的。以上还有很多 细看知乎吧。对小宝贝没任何恶意，只是说女儿的名字叫跳跳翘翘就感觉到文化的浅薄，只会让我联想到熊孩子丑人多做怪，无知！这个广告就很吓人哪里怪怪的。。。自从看了妻子的浪漫旅行第一季（看了两三期）实在看不下去了，每天就是“我杰哥”  “我杰哥”的，本来还有喜欢的其他明星的这几天一直给我推送这一类的话题，然后就看见有人说现在何老师不叫娜娜了，叫谢娜，我就想看看是不是看了杨幂霍建华那期，妈呀！好无聊啊，刚开始那是什么鬼，后面的那又是什么鬼，记得以前看的时候都是哈哈大笑的呀，为啥我现在如此冷漠确实有一个猜字的环节，喊的就是谢娜杨幂，其他时候我也没注意到 还看到魏大勋和浩菲给她按摩 现在回答还有没有点赞 ・-・黑料太多 先上一图以示敬意越来越丑，镜头一扫到她，我就觉得难受。我那么喜欢川菜的一个人因为她恨了这一个省。    “刘昊然，我有朋友，你有朋友吗？”    之前谢娜下场超话怼粉丝的热搜挂了好几天，各路朋友帮她洗白白。     上演了谢娜与粉丝版的“粉丝，我有朋友，你有朋友吗？”     她在名侦说出那句话，也就不奇怪了吧，她一直在实力诠释，恃宠而骄。    从湖南台跨年晚会被骂甩锅导演组，明星大侦探甩锅何老师，理由花样百出，朋友多路子广，被洗脑得怀疑是自己误会她了的朋友们，推荐去看看奇葩说里陈铭老师的解释，为什么谢娜的话会让心里会觉得不舒服。向往的生活第三季最后一集 好像是最后送祝福那一段，何老师提到了吴昕 李维嘉 杜海涛 唯独没有提到谢娜。很棒好胜心太强，爱出风头，到哪都是我杰哥我佛了 这也太智能了8浅薄，刻薄，无脑，无知很久不看快本，因为闫妮看了7.13那一期。全程聒噪的哈哈哈哈哈哈哈哈不说，站在她身边的何老师说话的时候，镜头给到她，是游离走神的状态。而且不是一秒，是连续多次持续的走神。这绝不是一个专业主持人应有的状态。职场典型上的德不配位 有点权力就沾沾自喜 并且擅长运用自己的权力去欺压比她出色的人 从来不承认错误和承担责任 典型的我的错全都是你的错 最近一直在知乎刷到这个问题，然后我个路人来回答一下吧。  小时候特别喜欢看快本，那时候我身边就有人不喜欢谢娜，觉得她事儿b，尖酸刻薄。那时候我一度不知道为啥，在我看来，谢娜是一个好胜心特别强的女生，而且她给我感觉做事特别狠，干脆利落不会拖泥带水，全场也是她这个女生最放得开。  快本总是有游戏，我感觉谢娜每次都能赢，那时候我挺佩服他的，她是真的想赢，也真的会用尽全力的去赢。所以我觉得这就是为什么大家不喜欢她的其中一个原因，因为她太好胜了，谁也不喜欢好胜的人。  而且谢娜特别自信，比如她对自己的外貌。我是没有觉得他长得好看的，就觉得很普通，但是他真的很自信，我也没有觉得过这种自信不好，反倒觉得挺厉害的，但是很多人可能就觉得，她自信过头了。包括我现在看很多评论 ，说她嘲讽别人捧高自己，这些那些的。其实我觉得，大家之所以会那么讨厌她，是因为她很少把自己弱的那一面展现出来，他永远都是自信的，狂妄的，哈哈大笑的，有种女魔头的感觉。作风太嚣张的确还是会让人感到不适。  还有一个是很多人说她没教养，我看了一下， 我觉得谢娜从以前到现在一直都是很大大咧咧的性格，想到什么说什么，以前在快本的时候台风也是很夸张，毫不顾忌淑女形象，非常疯狂。再加上，有何炅老师替她收尾化解尴尬，有张杰老公宠爱她，所以她才敢继续保持这样肆无忌惮的风格，继续大大咧咧口无遮拦想什么是什么，被宠爱的像个小孩子了。  恩恩，总的来说我个人认为谢娜本质应该是不坏的，可能也是我路人，所以了解的少，我感觉他也没有刻意去伤害过谁，或者玩心机看了一大圈，发现大家居然对谢娜这么大的怨恨，这几年没怎么关注她，因为我早就不看快本了，也不怎么看综艺，所以说真的看了那么多说她很不好的，我还是觉得她本来就是那种风格，是我们长大了，她却没有根据环境来成长吧。首先，不是引战我平时并不关注娱乐圈，也没什么兴趣。上知乎想看看关于于敏老爷子的文时，排在第一名是谢娜这点破事的时候，真的由衷感到，恶心，不管这个事，还是这个人。匿名锁评论了，匿名只是不需要自己写的这种回答的赞，锁评论也只是不想和谁争论，也不想改变自己什么想法以上湖南台的综艺都没有弹幕，如果有百分之九十都是吐槽谢娜的……因为生不生孩子都很傻，生不生孩子业务能力都很差，然后除了孩子老公没有什么可以和观众分享的东西。最重要的是明明都是这么无趣的40岁老女人了，还很自以为是觉得自己天下第一的态度，让人觉得又粗鄙又下等。简单说吧，就是没有能力还要硬上，快四十岁的人了，脑子跟四岁的没啥差别，还超级势利眼谁红跟谁玩。刚知道她的时候，就不喜欢她，至始至终也很少看快乐大本营。觉得她性格，内心，面相就一尖酸刻薄之人。我一直想知道为什么她有一亿粉丝量，往往微博转发评论数还不到一万呢鉴于微博上有我特好的闺蜜是她粉丝（所以我现在也在怀疑这个闺蜜的质量......）从来不在微博上diss她，那就让我在知乎说个够吧！谢娜真的太太太tm烦了！记得小时候看快乐大本营电视里哈哈哈我爸就抢我遥控器说一群二傻子哈哈哈的有啥看的。现在看真的是，没营养又尴尬，长大之后看快本是打心底里心疼何老师，这么多年过去了，谢娜还是那个带不动的二傻子，而且越来越自我感觉良好，小气霸道又没文化的样子，觉得她根本不配在这个节目这个位置享受这个待遇，而且丝毫不知道收敛和改进，一副我就这样反正有人喜欢我压根无所谓的姿态。总的来说就是德不配位。在百度上看到她的一张照片，真的是一言难尽啊！打开知乎…emmmmm告辞就一点：当个主持人，没一点主持人应该有的节操和素质！综艺：哈哈哈哈啊啊啊啊啊哈哈哈！晚会：哈哈哈哈啊啊啊啊啊哈哈哈！生活片段：哈哈哈哈啊啊啊啊啊哈哈哈！日，面对全国人民的春晚都能“哈哈哈啊啊啊啊啊哈哈哈！”还笑得蹲地上！有一点“大方”的地方吗？不过不能说，不然又哭了，拖家带口出来bbb。看了《妻旅1》的都觉得谢娜在里面表现的太差了，估计骂的人太多，《妻旅2》谢娜开始演了，给人一种洗白的感觉。我猜测一亿多的谢粉又要吹爆他们的太阳女神了，诶，好恶心～还记得小时候每周固定的欢乐时光就是看快本 渐渐的越长大越觉得没意思了 尴尬又强行走心的聊天（以前是我最喜欢的环节 现在觉得这个环节会给观众一种卖人设的感觉 原来这个明星是这样的人好好哦又正能量乐观积极向上善良友爱敬业努力奋斗等等。大家快来多多支持ta吧！有一种推销的感觉 ）推电影 新剧 新专辑通篇无厘头的游戏pk 组cp 或对战组 对谢娜也一直不是很喜欢 但也算不上讨厌 就觉得她咋咋呼呼 没内涵  有时太吵 有时尬气氛  噼里啪啦一顿说然后哈哈大笑 何老师和维嘉还得接茬 带话题 尽管是主持人的职业所在  也是节目安排的效果但就是喜欢不起来也许是我的问题 长大后看待事物的眼光不再似小时候那样简单  认为笑即是快乐 哭即是悲伤 也有两三年这样没有看了 总觉得快本变味了或者说是我变了吧！不要怼我哦！因为每个人都有不同的看法 我们不能把自己的想法观点强加在别人身上要别人接受同意 对吗？（不管咋说 我还是这么认为 嘻嘻）仅对提问作出回答 阐述个人观点 以上知乎：/滑稽小时候喜欢谢娜，因为觉得她每次都正面回应嘲讽心理很强大，是个很乐观很大胆的女孩子。现在长大了，才明白她的行为叫做挽尊。说着不在意，却每每绞尽脑汁写些小作文，声嘶力竭的喊着:“我不在意，我不在意！” 骗着单纯粉丝对她嘘寒问暖，转头便鄙视这份粉丝的心意并且以讽刺别人的方式来博得镜头。。。真 厚脸皮求上位全天下最自以为是的娜氏泼姐了如果，股市能像这话题下面的评论一样就好了。屡创新高。神奇的是，如果真的以股市作为比如，问题的主人公这支风评持续下跌的股票居然一直没有探底。作为一个普通的艺人，这现象真的太匪夷所思。好可怕。这个话题就是我的快乐源泉，睡前读物，我在知乎点赞最多的话题。感恩娜娜 （手动狗头）我蹲一下8000条好了谢娜的粉丝起到了关键作用，一个个的听不得负面评价，你说了，就是黑粉，就开始你行你上。我不行，所以我不上。一名好的主持人不是靠抖机灵抢话，拿出自以为是的幽默就行的。当年太阳女神的称号刚出来的时候，我满头号，意义在哪里，笑点在哪里，每次提这个全场轰笑我都想说台下的观众你们要是被绑架了就眨眨眼。一个节目的主持人也是需要相辅相成的，当年天天向上，汪涵控场，欧弟时不时耍宝，有趣又能带动气氛，钱枫被开玩笑也从来不生气，节目效果很好。以前每期天天向上都要看，不是为了看嘉宾，主持人互怼耍宝就很有看点了。所以啊，如果没有天赋，向前辈、优秀的人学习，多读书也很重要。共勉三亿多微博用户她就有一亿多的关注，说不是假的谁信。装疯卖傻尝到甜头还自诩喜神因为没人会喜欢能在央视晚会上说出 今天所有的牛鬼蛇神都来了的疯婆子看了那么多的综艺就是单纯讨厌她，没有那么多的理由。说一说上一期的快本吧，每次素人或嘉宾表演完，谢娜都是第一个去和他们哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。我:？？？？？最近看到好多关于谢娜的话题，我就想知道她会不会看知乎看到大家对她的评价  为什么赵丽颖生孩子微博第一是谢娜就这样恭喜赵丽颖啦就这样真心觉得如果没有何炅，谢娜应该早在湖南台呆不下去了，除了和何炅一起主持以外的任何时候都跟个智障一样！快乐大本营或者说芒果台的投诉电话没有被打爆吗？我在想，谢她看知乎吗？再不济她的团队也总会有人了解，为什么这么久了，一点改变都没有，愈来愈让人失望。杰哥，杰哥，听得多了生出了反感。生活经验来看，一般在别人面前晒自己老公对自己多么多么好，多么多么深情的，大概率是缺爱的。都是生意，这样想就好理解了。我怎么发现每播一次快本，这个问题就更新一次，哈哈哈，果然每期她都有槽点怼粉，自己的问题老是不承认或者推卸，好面子，这么长时间了主持风格还是装疯卖傻，疯疯癫癫。记仇，不会说话主持功底还差。感觉没有何老师，她在快本早就干不下去了。因为我们都长大了，当我们还是小学生的时候可能是喜欢谢娜的，因为三观那会儿还不是很健全，我们都长大了但是谢娜一直没成长，我们怎么还会去喜欢一个快五十岁的小学生？小时候没主见，大家喜欢谁我也喜欢谁，毕竟小时候接触的明星就那么两个，长大点了，我发现我妈说的太有道理了，疯疯癫癫，吴昕海涛比他强百倍啊，尤其是知道了掐多多的事情，我的天啊，这是什么人？艹，讨厌到我把回答前几页的统统赞了一遍。比较不理解的不是她为什么这么招人讨厌，比较不理解的是为什么她这么招人讨厌还这么有红一亿多粉丝。几乎都是几千评论。。。 他老公的粉丝数是她的一半。评论都可以过万懒得截图了。总之就是这样整个宇宙都是杰哥话说闰土两口子如此土嗨也是农民大舞台不可或缺的角色看了新的一期的快本，何老师又为谢娜解释跨年晚会上的她的种种尴尬行为，我就更讨厌她了，自己不反省反省自己，一味靠别人吗。。。。她丈夫说她是小孩子，她就真的忽略自己出生日期当自己是小孩子了话不多说 我直接上图 大家自行感受一下吧说实话，我是真讨厌谢娜。为什么？缺乏家教。就你知乎打开这个广告，真讨厌，还守护母乳力量？别人帮买9.5的东西，转人10块才是比较正常吧。我觉得她就是个人来疯   装疯卖傻成瘾还自以为是  水平已达到炉火纯青的地步    疯傻合一   且不自知    补充一个:  吃饭的时候无聊打开大本营随便选了一集   正好是黄磊闫妮那一期   印象比较深的就是  抢歌环节  谢娜和杨迪一起抢   杨迪在他前面的时候她直接一个白眼   然后后面我感觉杨迪也在看她的脸色的那种样子反正我一直就很讨厌  很讨厌她    给人一种她要用她的大大咧咧来显示自己 把自己凸显在人群焦点且只能她为焦点  那种感觉  非常让人不适   一个好的主持人除了把控整场节奏  调控气氛以外   更应该以自己的恰到好处的主持方式让嘉宾适应  彼此之间更好的配合才能有更好的节目效果    我觉得我说的这些  她都没有    而且  我总觉得   她和张杰以后会越来越过不下去的  因为性格问题   （只是看到她这样就觉得）还自封太阳女神，谁给她的脸。。。她生不出孩子，是有原因的。嘴巴阴损之人，你懂的抖个机灵总结一下哈哈哈哈哈哈哈哈哈一直觉得她又丑又没文化业务能力也不咋样，不知道咋红起来的。hhhhh，终于有人出来公开讨厌谢娜了，我从看她和张杰第一眼就不喜欢，我身边好多人都不喜欢她，一看就是那种表面笑嘻嘻，心里mmp，两个人小家子气的感觉，不喜欢，希望她的粉丝们赶紧回头吧，不值得S便lD 感受一下嘴  f 心 嫌 不耐 通通在上 ef做橹鞒秩肆 做成年人都我羞愧！到现在这个问题没有粉丝回怼，就说明了一切。有个回答说邓紫棋演唱会送花圈的我觉得过分了，我去微博搜了下是这样的，感觉还好吧，就是大花篮啊，没人放图，我来放吧大概是过于装疯卖傻吧。看着觉得累。大家写了很多讨厌她的事情，我也翻看了很多，好像没人说到《全员加速中》有一期，她全程躲避不做任务，最后得了第一。在她眼里，貌似任何事情都没有规则，或者钻规则的空子。我讨厌不遵守规则的人！从她微博上自称太阳女神 喜神 开始 ！真的很让人反感 没有礼貌又太吵闹我们家电视里只要看到了她还没有换台，我妈就会生气，另一个享受这种待遇的是张卫健，一个每天神神叨叨，一个演的戏所有角色都神神叨叨作为主持人，没什么文化，主持的梗也不好笑。没文化吧。上期快乐大本营做游戏，她对阿云嘎说了“ga然而止”四个字，讲真如果是何炅这样说我会觉得何炅是故意的，但是谢娜这样说我会怀疑她是真的不知道是念“jia然而止”。因为她可能也很讨厌自己，一个三十多岁的女人还没找到自己内心的peace，她的状态说实话还不如我每天辛苦工作的老妈。老妈的笑是春风满眼的，她不是，内心纠缠不休的人，就容易给别人不舒服的感觉。我很久以前喜欢过陈伟霆，那个时候是古剑奇谭节目组上快本吧？其实早就不看了后来听说有等等，我就看了一期。实在太生气了，谢娜一直找火的搭话，一点没顾及其他人，那期只有几个镜头，后来陈伟霆火了，我呵呵。几乎每次来知乎 知乎推荐的头一条问题就是这个 不过我一点也不烦 看的津津有味。谢娜能被扒出这么多黑料来 她也是个“高手”。今年的跨年晚会还有跨年之后的第一期快乐大本营，大家都知道吧，不知道的小可爱可以自己去搜搜，本人过于懒惰 本来之前都对她没什么意见，听完她跨年晚会上的笑后，路转黑分割线最新一期快本这个提问是我在知乎见过最神奇的随着谢娜的曝光率而不断更新感觉能一直看到她退圈其他人:xxxxxxx她只会:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈其他人对话A问B:xxxxx？B:(还没来得及回答)xn马上插嘴:等一下随手翻了这么多个答案，居然没有重复的？？？？哇，厉害 可能因为她长得丑吧，相由心生有点道理和疯婆子一样。。永远都哈哈哈哈哈哈，主持能力一直都没有提高过，一天到晚提自己老公，去了国外说是学习，英文能力一点都没有提高，掐小孩，不给别人面子，永远以自我为中心，总是推卸责任，聒噪得很。。。因为她老爱和日本人打赌，看得我烦都烦死了。 没文化没素质没人品又丑又蠢又扣还太阳女神？我觉得是黑魔仙堡的魔长吧，哈哈哈哈哈随手刷了几个答案看了，竟然没有一个重复的，哈哈哈哈讨厌她尖酸刻薄，抠门小气，睚眦必报，自以为是对了还讨厌为她无脑洗白的腿毛们看快本很多很多年了，但是自从她生完宝宝复出后，就没怎么看了。原来觉得挺正常大大咧咧的妹子，怎么忽然这么心机势力了？好好做个人不行吗，非要让别人讨厌你？？？从张杰说&#34;不可以让她一个人过马路&#34;她来明星大侦探哪一期是真的不想看，但是又因为何老师撒老师白白昊然张若昀特别想看，哭辽只求谢娜快点糊  还有不知道为什么他是魏大勋杨迪的师父的不知道她教会了他们什么 自己什么养自己不知道？但是魏大勋杨迪在综艺方面确实比谢娜优秀 不知道她拿什么当别人师父  直觉  除了射雕英雄传胡歌版的没看过她任何节目 快本根本没看过  一直讨厌她 不知道为啥莫名其妙的知乎打开是谢娜的奶粉广告，可见她来看过来，想用资本洗白呢破8000，奔万快了，加油回答破6000，太可怕了，谁拉谢娜来看看知乎从来没有觉得她搞笑过，只能说她真是运气好，吃了早期综艺的红利原来有这么多人跟我一样或者比我更讨厌谢娜。&#34;哈哈哈哈哈哈&#34;她在玩谁是卧底的时候我想钻进电视掐死她！我都不知道谢娜为什么会有人捧 感觉就是小市民一个 情商不在线 业务水平也不行  我原来以为她只是装疯卖傻而已因为我记得之前好像就是玩一个游戏，然后沈月（好像是吧，记得不清）好像挺快就到那个拍照的台，做好姿势之后，谢娜硬生生撞上来，在最后一秒把人家小姑娘从半米高的台子上撞了下来看着这个问题回答从四千多涨到现在八千多   会破万吗长的丑还没教养，读书少还爱显摆。想说的大家都说了，想写的大家都写了，我就给大家点赞吧！哈哈哈哈哈哈，何老师有人请这么多水军来黑我，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，有杰哥在，我不会怕的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈坐等翻车那一天，指日可待！感觉我是也不是也很邪恶小时候在快本第一次见到她剪着个爆炸头，第一感觉就是长不好看，土出屏幕。。。不懂怎么有人尬吹她的颜。补充 下午我点开知乎 第一条是下图原回答：为啥一周了这个问题没有再给我推送了。。 明明回答已经更新到快八千了。。怎么的？ 有阴谋？将近八千条评论   看了大部分回答 愣是没有一条吐槽黑点重复的  牛为啥你们吐槽都不带个图或者视频！以前娱乐节目什么的都没有这么多现在大家看多了优秀的人自然知道谁是真的优秀谁是运气好赶上了好的时间自然接受不了她居然还能占着个好的位置更何况她还不配为什么微博没有一个谢娜bot？如果有的话，我分分钟去关注。谢娜大概是我唯一一个津津有味地翻了一长串高赞回答还不带重复的被吐槽的公众人物了吧也算是难得。更可怕的是大部分观众其实都很讨厌她了 她还以为这只是小部分大人的眼光很毒的难怪我以前看快乐大本营 我家里的长辈都不准我看。因为说xn像个dz ，现在看来不得不信了 哇哦看到这个问题下面有七千多个回答还不可以说明什么吗因为我爸爸从不看快乐大本营。说XN笑起来就和疯子一样，无力吐槽她的笑点，不知道为什么总想当C位，长得还那么难看，鞋拔子脸....感觉她用力过猛，有点哗众取宠的感觉。不知道，反正就是特别讨厌她。长相也get不到。性格也get不到。主持水平不行，装疯卖傻，还跟徐熙娣比……很尴尬，看她就尴尬。神烦她。从6000看到这个回答上了7000 打个卡无fuck说看到答案都不带重样的莫名的想哈哈哈哈哈哈大家继续更改天我再继续看快6000条答案都写不尽她究竟有多招人讨厌第二季妻子，是没怎么提张杰，但几乎每一集都在给自己洗白。我发现谢娜是真的牛逼，这么多回答，好多不同的问法，没有一个答案是一样的。谢娜真的是我见过最N B的艺人了，别的艺人的贴底下翻来覆去那么些料，就她每篇不一样，顶流的都没这么多，她真是让我开眼了每出一期快本就想来回答一次张杰啥都好，就是眼巨瞎一个她一个郑爽，天天在知乎点赞骂她们的答案，她们为啥还不凉 我觉得有个回答很好，她适合丑角！    元宵晚会被她玩的简直像低廉的乡村晚会！   也真的奇怪湖南台的还有什么什么的居然都请她？  是故意拉低节目档次吗？   搞不懂还是一直重用她？？？   何炅还挺她，这点我觉得何炅不对啊，你想帮她就得鞭策她啊，不是毫无原则得维护她。    感觉谢娜真得好好反省反省。多学习，提高自己……之前第一季的妻子，看到她就莫名火大，见谁都怼。不会尊重任何一个嘉宾，在别人很尴尬的情况下继续自己的话题。时不时提一下自己老公！我记得陆贞传奇开播的时候，剧组演员们上快本，那时候赵丽颖还不是很红，谢娜上来就问为什么是你演女主之类的，还是啥记不太清了，反正很呛人。赵丽颖一脸尴尬。。。。想回答这个问题却没有素材的可以随便找一期有她的综艺看看就行了。？？？就是因为她。。。有一期我忘了。。反正特别特别特别吵，想好好听别人说话，被她的聒噪弄得我神烦，而且，主持功力不够，反观梁田小姐姐，反正。我从那以后就不看快乐大本营了。。。我记得很久之前了，吴克群来快乐大本营，那时候应该是谢娜和何炅吵得最凶的一的，吴克群作为嘉宾都受不了了，咆哮着喊说：都别吵了！然后谢娜就很不爽的表情站在舞台的一边土到不敢相信是明星这是一亿粉丝的感觉???????还有总是莫名其妙就关注了 取关了我是五年级去同学家玩才知道有快本这个节目的 。。。小时候看的节目只有少儿频道播的，或者纪录片，再不然就是跟着我妈她们一起看那些连续剧，所以知道了快本的存在我感觉好神奇。虽然是跟着我妈她们一起看的节目但是看久了也会喜欢，那个电视剧里面就有一个我特喜欢的角色。后来演那个角色的人上快乐大本营了 ，大概就是因为快本是我在同学那里知道的，就莫名感觉这个节目很高大上（一种小女生之间流行的东西的感觉），于是我就特别开心，但是那个人好像是跟着别人一起去的，没有节目组的邀请，再然后我就发现谢娜在孤立那个人 ，玩游戏的时候，特别明显。小的时候，超级喜欢看快乐大本营。每周六都守在电视机前～谢娜，真的给我留下了很多美好回忆。穿着黄色大衣，带着宽宽的帽子，用四川话说：我是火锅美女真的是让我笑笑死～可是，后来，随着我慢慢长大，我越来越不喜欢她，觉得她#吵#她哈哈哈哈的笑声，真的……一言难尽记得有一次节目，邀请来两个小鲜肉。谢娜明显喜欢其中一个，然后就狂怼另外一个。看着让人特别尴尬，何老师都示意她不能那么偏心。但她还是那个样子。真心心疼那个被她怼的男孩子，真的什么都没做错。第一次上节目，就遇到了这样的情况。记得那个小鲜肉在表演的时候受伤了，所有人都一脸担心，就她，还在那里哈哈哈哈那一期，我看着很不舒服。心疼那个小哥哥～不小心看到的这个，一定要知道她那首幼稚至极的歌吗？这种东西还要经常cue真的是无语snt看这个会让人上瘾。我就是讨厌XN，越看越讨厌，她到底怎么还活跃在YLQ啊？怕被喷，匿了。这个问题感觉是我在知乎浏览过寿命最长的了，真是常看常新主要是一般人知道自己没有内涵丢人现眼了那个人是有愧疚心的谢娜一般来说是没有愧疚心的很少的时候她也有愧疚心主要是表现在愧疚她的同事面对她的丢人显眼厚颜无耻怎么没替她擦好屁股所以这个时候这个愧疚就让它越发的厚颜无耻主要表现在在舞台上把自己的过失推给合作者于是让观众因为过于惊奇，反而觉得“哇塞，这个明星怎么这么不要脸，是不是效果”这一招次数用多了，观众也都醒了发现这个姐们的骚操作但是谢娜自己本身还不明白，觉得观众都被她哄骗过去了反而越发地变本加厉得意洋洋于是在这种情况下，观众都有了种智商被凌虐的痛楚感从而对她有了厌恶感这就变成了一个循环：观众越厌恶谢娜谢娜就越觉得同事托底（配合）功夫不到位她越发把自身的推卸责任还有自我标榜发挥出来于是观众更讨厌她想起去年奚梦瑶上海维密摔倒之后她帮奚梦瑶写的小作文，真是一段感天动地的社会姐妹情   估计杜兰特看到这个跟腱撕裂还能活蹦乱跳的说法会蹲下来打她吧 我其实感觉她挺有“心机”的，其实张杰实力还可以，挺好，但是她一直不停的cue他，不是特意给路人造成了一种谢娜捧的张杰的印象了吗这就显得张杰依赖她吧（个人推测）每次刷都有新发现 厉害了谢娜我想到看跨界歌王决赛的时候 张杰来帮帮唱，结果几乎都是张杰在唱 谢娜变成了伴唱的。后面评委在点评其他组合的时候就说，这个嘉宾才是过来帮帮唱的，不像谢娜那组，结果谢娜拿起话筒就想反驳，还好评委又说了一些话圆了过去。我想如果当时评委不圆的话，谢娜估计都要说一些让场面一度尴尬的话，然后大家还要配合着哈哈大笑她越到处说张杰，我越觉得可能有问题了……引起舆论压力什么的……大概就是在怀孕期间，明明应该好好在家待产，几乎天天挂在微博上怀念大本营里的她了吧。年纪大了，少时看大本营觉得好笑，现在觉得尴尬。谢娜红了这么多年了，为什么最近在知乎，豆瓣，疯狂被控评，她讨厌不是一天两天了，为什么之前从来没说过。我好像看到了未来的什么。从男人的角度来说，自称为太阳女神的谢娜让人毫无撸点因为长得就让人讨厌，而且还作偏一下题哈，为啥村长李锐的女儿叫跳跳，谢娜的女儿也叫跳跳刚在微博看见这是谢娜团队故意设定的人设，相比于招人喜欢，招人讨厌更容易做到。现代人生活中会有很多情绪积压，所以需要通过谢娜来宣泄一下，这样谢娜会成为超级宣泄流量入口，始终霸占大众视野。我没怎么关注她，但是扫了《妻子的浪漫旅行》一眼，感觉她跟应采儿自己觉得自己咖位大，会隐隐打压名气不如她的人，比如谢娜不怎么鸟演紫菱的那个，跟应采儿玩的很好。应看丽莎不顺眼，经常动不动翻白眼，很不礼貌，真当自己是大哥的女人？每次看这个提问都有新发现。我是亲眼看着这条提问的回答从七百条，再到三千条，到四千条，再到现在这么多的。刚刚去刷微博，有新发现  我就想说新浪微博你能不能别给我推荐谢娜了，妹的我一点都不想看她。小时候喜欢看大本营，我爸看到谢娜在那不知原因的哈哈大笑，我爸就问我:这有啥好看的，疯疯癫癫的一点形象都没有。长大才明白我爸说的一点不假哈哈哈，知乎天天给我推这个话题，说明有这么多人讨厌她我就好开心，讨厌的理由多的数不胜数！！！我觉得沈梦辰完全可以替代谢娜吧就在刚刚看到恶心都快要溢出来了上完整图不知道是因为讨厌她而讨厌这段对话还是本身就讨人嫌 初中的时候，我们班班长最喜欢谢娜，她也有一个谢娜的同款下巴，一样的爱记仇，爱甩锅，爱装白莲花，装无辜博同情。因为我当时情商也不高，性格直率，不知被她穿过多少小鞋，打过多少小报告。后来了解了谢娜的为人，我就明白了。初中追星，会不自觉的跟自己偶像学。哎小时候看快乐大本营，我妈就说那个谢娜整天在舞台上就知道哈哈哈哈哈哈，一点内涵都没有。。。记得有次，节目组请周华健过来，然后请了三个模仿周华健的人，就是长的也很像唱歌也很像，然后谢娜不知道抽了什么风，就一直在嘲讽三个模仿周华健的人家，搞得人家特别尴尬。那种踩低捧高的样子，实在是太恶心了。我因为腻味她已经好久没有看妻旅了。求没有谢娜清爽版本cut的妻旅第一季第二季？在线等，挺急的，隔壁向往的生活更新太慢了。第一季也因为她没有看完。我知道生活里很多负能量了，我就是小粉红我就是想看正能量。其实在五六年前 也就是我二十岁左右  我觉得我和谢娜差不多 当然我没有她有名有钱仗着自己活泼 还算长得不错就乱怼别人乱拿别人的弱点开玩笑 出问题也爱找别人的毛病可是后来经过在国外的学习和生活，再到如今已经上班大半年 逐渐拥有了同理心虽然性格还是算活泼 但是已经没有了这个毛病我觉得只要自己有心的丰富自己 是会变好的谢娜可能生活太好不需要改变这些惹人讨厌的毛病吧我记得好几年前我看快乐大本营的时候，吴昕腿有点粗，然后谢娜经常叫她“小粗腿”，注意是经常，好几次提起来，吴昕只能在那里握着话筒笑，现在不看快本很久了不知道什么样。现在有人为了洗居然说那些都是故意安的人设，谁会给自己营造一个不招人喜欢的人设啊，为了黑红吗？？可以靠提升业务能力去红干嘛走这条路？？再说了好多年前那个时候的表现可以说是比较贴合本人了吧，要是互黑的好闺蜜就算了，可每次都是你黑人家嘲笑人家。我那时候还是个孩子我都讨厌她，老师说总拿别人短板开玩笑的人不是好人哼。忘了是哪一年的快本，那个时候张芸京来上节目，那个唱 偏爱 的小姐姐，声音很特别的。当时张芸京现场唱偏爱的时候，一开始开口有点紧张，声音有点飘，这个时候背景里听到了谢娜的笑声，emmm，笑的特别大声，当时听到感觉挺难受的记得有一期唐嫣去快本，几个女演员一起唱潇洒走一回，完了唐嫣的声音被单独放出来了，谢娜重复了好多遍说：这大烟嗓子...不知道她对自己的声音有何评价啊...平时她扯着嗓子哈哈哈哈有多难听自己心里没点数么    我觉得谢娜做过最棒的事情就是及时放生了我曾经的男神刘烨。其实我没资格写答案，因为我除了天天向上很少看芒果台(这几年的天天向上也不行了)。最近因为SRRX不得不又充了芒果的会员，惊讶的发现芒果除了何汪两位竟然就没有什么拿的出手的主持人了，怎么会这样啊，哈好好的第一大台，节目都挺不错的，没有好主持人?还是说这就是芒果台套路，主持人不用有本身，有话题有争议性就够了，嘉宾也是，不要完美，就是要有矛盾的地方，这样才能带起话题热度。  我小学的时候看快乐大本营真的非常喜欢她，后来上初中，不太看电视了，好感一直维持一直到看到一档综艺叫 偶滴歌神啊 ，谢娜一直管里面的一个选手叫猪刚鬣，很明显那个男孩子真的很生气，气到脸都变形了，她还在一直攻击他的外形。我就在想，天哪她真的很不善良。  很奇怪的是那期何老师说很高兴看到谢娜能开始主持起一档节目了。德不配位，必有灾殃。能力不行这个就不说了，毕竟已经是共识了。能力不行你还死不承认各种找借口听不进劝，那兄弟你就告辞了。然后能力不行的人，你会怎么办？最好最笨的方法，那就是去学习进步。但最快的方法也是死的最快的方法是什么？凹人设。谢娜的新凹人设我也没兴趣去评价，我只说，跑男有一集有谢娜，设定跟王祖蓝一样是外星人，然后中间穿插谢娜被路人粉丝请吃东西，感动了，就为了保护地球，不发信号让外星人来攻打地球了。你他妈还能再尬点吗？本来我对她的主持风格不算太讨厌，毕竟国内这么放得开的女主持少见。只是她个人水平不足，做不到何炅那么面面俱到心思缜密，到处犯错让人尬，我只当是水平问题吧。但最近几天她居然拉着几个明星一起怒怼一个正常提意见的粉丝，拒绝接受任何意见，搞到粉丝脱粉，真是令人不舒服，这就不是业务水平问题了。不能说讨厌吧，就是不招人喜欢。给人感觉就是明明非常小家子气却又偏偏觉得自己是大姐大。看她在快本瞎闹，跟看猴一样。因为这个简介吧hhhhhh谢娜有优点不可否认 但是有些缺点实在让人觉得很过分比如上节目老是喜欢借机洗白自己 陈述或者解释过去某件发生的事情balabala之类的 但是不经意间又喜欢diss或者讽刺别人 说好听是节目效果 但是我觉得这可能是她养成的一种习惯 反观何炅等主持人在做综艺真人秀的时候就很窝心 让每个人都很体面 我觉得吧 作为公众人物 既然你自己都那么玻璃心 会在意这些那些 那为什么喜欢老是去伤害别人玻璃心 这样做人未免有些双标 所谓己所不欲勿施于人 一个圈子混的不是更应该惺惺相惜才对吗？一边自己受不了委屈…另一边又喜欢挑软柿子捏…我实在有些无法理解…相关问题的标准答案（高赞答案）都在后面。换句话说，nauseous群落还不少没人觉得谢娜和欢天喜地七仙女中的扫把星长得很像吗？嘻嘻，溜了溜了看到这个，我就知道，这个问题底下又要有新内容了，哈哈哈哈哈哈我在看快本预告的时候看到了有一个经典歌曲排行榜，然后何老师问你们猜一猜里面有什么歌，谢娜说了句你们都不唱菠萝菠萝蜜的吗，朱亚文回了个菠萝菠萝蜜是什么歌？我就看到谢娜给了他一个白眼，笑死我了难道没人觉得只要有谢娜参加的节目总会有人被孤立吗，从偶像来了，到妻子的浪漫旅行――――――――分割线――――――――-20分钟以后追评，谢娜居然在微博上和蔡徐坤互动称师徒，真的谁红做谁师傅，显示自己厉害和人缘，这个人真的疯了―――――――-分割线―――――――――2019.6.30 真的不明白张杰有没有微博，谢娜的微博又要宣传自己的节目，又要宣传张杰的，累不累？？人家明星夫妻也没有承包丈夫一年的宣传吧。。。舍友去看了张杰演唱会，现在在给她洗脑中。。。。――――――――-分割线――――――――-2019.7.6 谢娜女士又在微博上帮老公义务宣传加吹捧了，论谢娜女士微博的一博多用以及宣传频率每个来这个问题下回来的人，大部分都是曾经爱过她的人 至少开始是不讨厌的 。当初每周六的晚上 看快乐大本营是信仰般的存在 。大人们看着我们像入了魔似的对着电视痴痴发笑 ，觉得不可理解 。现在我们 好像长成了那个不能理解的大人。是从什么时候开始这个转变的呢，自己也说不清。有人说谢娜德不配位，有人说她记仇，不进步，喜欢秀恩爱，觉得她越来越讨厌。我自己也是这种症状，而且更早，大概在她刚刚结婚的时候，就开始了。后来很少看大本营了，关于她的消息也不太爱看了。我们讨厌她，其中有部分是害怕自己也会变成这样吧。越回答这种问题 越增加她的流量，什么时候全员大团结一次，抵制xxx我前几天经朋友推荐看了延禧攻略，看完之后觉得没有尽兴，就去看去年延禧攻略剧组参加的那期快乐大本营，我想看的是吴谨言，许凯，秦岚，结果做游戏时，各种谢娜镜头，嘉宾的镜头反而很少。可我想看的是嘉宾啊！正常来说，节目主持人不应该只是个陪衬，要尽力凸显嘉宾的么？甚少关注娱乐圈，对这个圈子的人和事也没什么了解，对于谢娜，十几年前第一次在电视上看到她时就有种说不上来的厌恶感，不知道为什么，感觉就是一张巫婆脸，可能是相由心生吧，连带着在很长的一段时间里对何炅以及芒果台都带有偏见[飙泪笑]。至今对何炅不感冒也是因为谢娜，身边有人喜欢看快乐大本营，我偶尔会跟着凑上两眼，感觉快乐家族总有那么点尴尬的氛围萦绕着，说不上来，就是觉得他们之间虚伪、塑料。如今想来，可能就是其他人反感谢娜却又不得不顾全大局的原因吧。偶然刷到这个问题，看到一边倒的答案，相由心生，诚不我欺啊。你们别骂她了我都赞不过来了但作为主持人，她真的，这么多年了，一点长进都没有！没有教养，没有文化。别人的粉丝巴巴的盯着爱豆的私生活，生怕错过爱豆的每一瞬间谢娜的粉丝好言相劝切记不分场合不分地点的提老公，谢娜翻脸搞不懂搞不懂我只想看xn什么时候崩了因为看到这个人就能让人感到国内生态的极端畸形以及有识之士的绝望，泱泱大国竟堕落如斯，天下已经没有有才能的人立足之地了，全部都只依赖资本运作。坐等回答超过一万怎么说，喜欢看快本，但是看她就觉得心里疙瘩难受，后来就不看了，有一次又看了，刚好看到王鸥摔倒，摔的挺重的，隔着屏幕都觉得疼，何老师过去秒扶，谢娜看了一眼，马上去关注她这队的比赛……觉得冷血！视频链接https://m.weibo.cn/1431308884/4367965677848921我有我的倔强哈哈哈近日，@谢娜 在节目中回应自己多年在《快乐大本营》中主持风格受到的争议，“为什么当了妈，就不能嘻嘻哈哈了呢？每个人永远都会有小孩子的一面。我在大本营的舞台上可能永远不会长大。”“我不觉得人应该有设定，那个设定是你心里面的条条框框，不是我的”。她称自己不会改变，不考虑转型，“我这型挺好的”。嘻嘻哈哈是我的风格！https://www.zhihu.com/video/1126479449298010112以前中学的时候喜欢过她，也觉得快乐大本营好看，虽然爸爸说这些人很疯。后来长大后发现我都成长了，谢娜还是那一套装疯卖傻，业务能力差，撑不起大场面不说，还总要别人来擦屁股，还一直说自己太阳女神？？小s很红那几年自诩自己是大陆小s，谢娜还去上康熙，那个尬啊，差的不是一点半点。一个人从20岁到四十岁都一个样。并且一点长进都没有，还不听劝？你想想你从20岁到40岁都一个样试试？会有什么样的场景？就是我们从小看着她嘻嘻哈哈的到我们长大了她还是嘻嘻哈哈。我们自己长大了反过来看当初我们自己的某个时候是不是觉得也觉得特别沙雕呢？可能就是大家过了那个沙雕的年龄吧~小时候不懂，每周六晚上必看，有一次在我姥爷家，我和我妈妈坐在电视机前哈哈哈哈哈，到广告了，我姥爷说了一句，看这神经病在这装疯卖傻的干什么，多影响孩子三观啊，后来慢慢就不看了，有点舍不得何老师和昕昕啊，不知道怎么的，这么多年了，这句话现在还记得。（姥爷是个可爱的暴脾气小老头，从小早中晚带我看新闻 以至于我到现在大学离家，每晚在寝室也要看新闻联播的，好想回家）小时候，快乐大本营里有谢娜所以妈妈不让我看，但是我看了很快乐。后来，快乐大本营里有谢娜所以老师不让我看，说是影响学习。长大后，快乐大本营我完全不看了，因为我也长大了，懂得了妈妈和老师话中的意思，他们还是爱我的。现在，学生写论文分析主持风格或者综艺节目的时候，很少出现这个名字。他们也长大了就记得谢娜生完孩子复出的那一期大本营    一整期  都在宣扬谢娜怀孕多不容易   生孩子多不容易   张杰对她多好多好   最后还搞个什么感谢母亲啥的  就是感恩谢娜成为母亲  很伟大之类  总之那期把我看的够够的   非常无语没看过快乐大本营，一集也没有，但是第一次看到谢娜的照片就觉得这个人可能很刻薄，要离她远点。没想到看到这个问题，大家对它的普遍评价都不咋地，我就更坚定我看人的直觉了。面相这东西虽然虚无缥缈，但确实有点意思。看快本的时候就不太明白， 她为什么人气高？ 主持节目叽叽喳喳，打断别人说话，还经常尬笑 ；有几期快本她不在，女主持只有吴昕 ，感觉吴昕的笑点都特别好笑而且很自然；当然，她回来后，吴昕就自动退到二线，话也少说 ，节目组刻意安排的吧。所以一个人成名有很多因素，可能赶上了好机会好时候。以前看电视我一调到快乐大本营我爸就不乐意，他觉得xn装疯卖傻特别讨厌，我当时还觉得挺逗的呀没啥毛病呀，现在我长大了，理解我爸了。因为这个问题我看着看着从2k回答到8k多了而我因为讨厌她每天来看新回答每天都有新发现 谢娜太厉害了，每次点进来都能看到不一样的黑料。别家明星根本做不到这一点最近一期，岳云鹏谈到自己没时间陪闺女，他很难过，就是要哭了的那种。然后谢娜一直在笑。何老师救场煽情。她依然在笑，不接。骨子里的没有悲悯。感觉她假假假，听得最多就是我杰哥我杰哥，以前这样可以说你吸粉，无厘头，现在年级大了没有提升自己说出来的话表现出来的样子都让人觉的没有内涵，没有家教，经常看见别人都是很认真的讲述一些事的时候她突然来打断，说一些像小区里那些没事一天闲聊别人家长里短的那些事，还好有何炅把控全场。哈哈哈哈，想起一个回答，谢娜让人提不起性欲……哈哈哈哈哈笑死了其实就一句话，不管什么行业最后拼的是文化，谢娜没有文化，我说的这个文化不是学历，不是读书多，而是有文化以后从没而在体现出的修养，主持意外情况时的临场反应，很遗憾，谢娜还是多年前那个疯疯癫癫的谢娜，没有成长，而观众早就反感了她大神经质的性格。我也不知道为什么,就是莫名其妙的讨厌她啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈从第一眼看见它就无理由讨厌，恶心的要死，不愿听见它炸炸咧咧的动静，它那动静都不配叫做说话。现在看见这么多回答觉得极度舒适。不知道有没有跟我一样的。。。就今天这期大本营，李佳璐唱的好好的无法原谅，听的很巴适，非被谢娜插进来唱，唱的又难听还和原唱一起唱，无感…我是 真的 很讨厌她了比如今天晚上林一那期 她真的我觉得让林一很尴尬 一个梗提这么久 可劲在刷存在感 真的 真的 真的 不喜欢第一次在知乎上看到这个问题。索性答一下。谢娜是谁就这一个问题，我看了两个多小时。。想看芒果台工作人员来回答这个问题哈哈哈就是不喜欢她，连看的她的广告都转台有次无聊看视频，看到谢娜的一个节目，扯着嗓子在喊，头皮发麻，赶紧切了你们都够了哈，再 xn我就睡不了觉了。太多人说中心里话，赞不过来了。现在凌晨三点多了。。。。在最新一期，人家岳云鹏说起女儿那么伤感，因为说怕女儿不快乐，XN就一直在旁边哈哈哈哈哈哈，说什么哭了，其他的嘉宾虽然也在那里笑，但是人家都是咧嘴笑，而她笑得贼大声，对着话筒哈哈哈哈哈哈。我觉得没有一点教养，没有一点涵养。我看了好多好多这样的问题，我发现除了掐多多那个事情之外很多人起来，其余的事情，发现基本没有重复的。不过条条真的，都是事实，上综艺还有意无意为自己洗白白解释，在妻二，解释自己站队问题，谁红跟谁玩，解释自己睡沙发，提网友不让她提张杰...以前在初中吧，很喜欢她，喜欢她的广告，喜欢有她的快本，喜欢她的一切节目，然而现在我真的对她。。。。嗯。。。无法形容我有一个特别奇怪的心理：看到被黑的很惨的人物会忍不住可怜ta（法律是底线）这两天一直推这个问题我发现我的这个心理在谢娜这里完全失效了诶太神奇了，反而推一个想看一个怎么没人说谢娜在爸爸去哪火的那阵子快乐大本营，找的宝爸来做节目。有个阶段是谢娜变魔术。然后变漏了。一个天真无邪下小朋友指出来了。然后谢娜居然面目狰狞的瞪小朋友，还踏马掐小朋友脖子。。。20多年没看过快本了我也不知道现在的人看快乐大本营怎么还能笑出声的。国民笑点就那么低吗我觉得她笑起来特想像盘丝洞里的蜘蛛精，黑魔仙小月以及黑山老妖的结合体，而且经常因为一些特低级的东西笑个没完，还一整就拿别人的名字啊长相啊开一些让人家很尴尬的玩笑，开完之后就会自己在那笑个没完，我觉得一个合格的主持人应该会让嘉宾感觉到舒服而不是像她一样拿别人的不好的地方博笑点画虎不成反类犬，谢娜早期其实就是学小S获得聚光灯慢慢上位的，但是装疯卖傻放得开如果这么容易大家都可以这么做了，小S的情商谢娜是一点没学到还沾沾自喜，玩笑开的对是节目效果，开不对就是脑筋缺弦没怎么关注过她。但是家里爱看综艺的人都不怎么喜欢她，身边有朋友比较喜欢她。之前看热搜上说谢娜说话总爱cue张杰，那天看跨年演唱会回放，火箭少女出来的时候，本来主持人已经报幕完了要下场，结果谢娜加了一句，我杰哥得学生们！当时讨厌透顶了。小学的时候看快本，我爷爷就说xn像个“疯子”。当时虽然不是xn粉但是也没很讨厌她，有时候她在快本的表现觉得很尴尬。xn风格确实比较咋呼，挺吵的，玩游戏几乎成了她主场压着嘉宾，拜托你是主持人诶？？抛开主持功底不行，人品真一言难尽……本人明侦粉，从第一季一直到第四季第四季最后一案她的表现真的无f**k可说第一就是藏证据。可以判断她一集明侦也没看过，何老师还说请了她四季可算来了，说明何老师早就和她说过，但她从没去了解。但也不看看别人是怎么玩的，何况何老师提醒了她，让她别这么做，甚至有点生气的说“我最讨厌的就是你这种玩家”但之后依旧我行我素。坚决不和别人分享她证据，OK自己找自己的，但他为什么还要蹭别人证据啊？什么操作，我能看你的你不许看我的，神经病吧？！第二莫名开车。虽然明侦是个一言不合就开车的节目，但是大家只是开开玩笑说说段子或者是一些双关语基本属于调侃阶段。节目里转场他们要走一个没灯全黑的走廊，估计xn以为没摄像吧，全程喊“有人摸我”还一直拽着别人。何老师提醒她有红外摄像头，她一下就放手了然后边尬笑边说“那我刚才岂不是很尴尬”。当时哈士奇恋爱中，撒撒结婚了，昊然白白比她小一轮，何老师是她好朋友，喊有人摸她莫名开车不仅尴尬而且很不舒服，甚至有点口区第三“恶意”挑衅。最后颁金条的时候，她没有，别人在领的时候一直在说“就我没有啊，你们都有啊”其实昊然弟弟也没有，昊然也没说啥啊。我觉得她一直嚷就是想让其他人给她一个。后来何老师偷偷塞给她一个，接下来的操作就很迷惑了。她拿着金条一脸得意的跟昊然说“我有好朋友你有吗？”这就很尴尬了啊，幸好哈士奇来救场。那副一脸得意的样子气的我想骂人，真是自己推理得来的你炫耀倒也没啥（明侦经常有这种行为hhh）就当开个玩笑了呗，明明是别人给的还好意思跑去炫耀，脑子有bug吗？？？反正这一案真的是我看明侦最尴尬也最生气的一期，对xn也是讨厌至极了。还有她微博关注破一亿，也真是牛批了，为她鼓鼓掌哦。反正我身边没一个关注她本来对她是无感的，身边也有朋友十年如一日的热爱追随她，但除此之外平时与其他朋友闲聊提到也都是比较对谢娜没好感的回答。追了两季妻子的旅行，只说最近的第二季，谢娜，靓靓，包包，以及在旁收拾的嘉倪那一段。包包只要开口说话，谢娜第一反应就是否定包包，然后说自己的看法，整段看下来很尴尬，主持人最应该懂得的应该就是不让在座的任何一位陷入尴尬的境地吧？（好在包包心大）昨天看到锁上热搜这届观众都忽略了这条微博背后的信息张杰北京演唱会泻药没啥可以举例的了前边已经有那么多个具体事例啦总结两点：才不配位，德不配位近期那个所谓的回复让人更加觉得：这个女人是真的一点比数都没有以前不反感张杰，自从他和这个装疯卖傻的人结婚后突然对他俩巨烦，芒果台主推跳梁小丑吗？杜海涛、沈梦辰都什么水平？如果汪涵跟谢娜一起主持，王大哥能短寿十年。从另外一个回答里看的视频里截的图！！！我想当时wx一定很难过吧！怎么都不配拥有姓名的吗？好好叫人会怎样？！受不了一言不合就只会仰天哈哈哈哈哈哈哈哈的货她最大的问题在于，没有分寸我相信她是个好人，没有坏心，只不过，有的话说出口之前，能不能先过一下脑子？不是每次你让别人尴尬都会有别人来救场的好么我从4000观望到7000回答 都没吱声直到我连续三天看到推送洗白谢娜的文章真的是令人作呕眼瞅着要过万，我一定要来占个坑快本真的大三之后都很少看了，但是为了追个星还是会看几集。15年花少第二季上快本的时候，他们玩谁是卧底，杨指的谢娜，被她威胁不准指她，大发就让杨指了自己，然后她就下去了。当时特别迷涵养这对姐弟的cp，看到那段的时候简直气炸了。当时杨也属于小透明吧，你也不能这么欺负人家啊。再后来看武动乾坤上快本，杨洋火了，谢娜就一直捧着，幸亏杨比较冷静。再后来看我是大侦探上快本，有小白那期，谢娜不在，吴昕扮丑衬托韩雪马思纯她们，真的场面无比和谐，整个节目非常流畅！我把她不在的好几期都补了。她回来后又弃了。其实最不能忍受的就是她上明侦，一季一共没几期，让她祸害了两期。上期我真的断断续续地看都没看下去，下期几遍有昊然弟弟小白张若昀都不能让我看下去，森气！大家都说的是台前，我说一下幕后。读书是在长沙星沙的所谓“湖南电视台节目生产基地”的一个学校读的，在学校看过几次现场录制，朱丹去湖南台主持的一档并不景气的第一期《女人如歌》，很荣幸作为第一批观众看了现场，朱丹邱启明的互动很好，另外朱丹对现场导演的领悟能力很好，一号选手出场表演完，导演说不行，下一个选手先放VCR,朱丹马上get,我不知道是她的水平高还是主持人都能做到，串词什么的很娴熟，我没见过谢娜，但是谢娜的水平……其他回答有说，我就不评价了。还有一次，大一的时候，隔壁宿舍的一个妹子在一家烧烤店兼职，何老师和谢娜去吃烧烤，菜鸟妹子很激动地跟人家打招呼，不知道何老师什么反应 反正谢娜甩都没甩，妹子回来说明星根本不像电视上的那样接地气。不过这也怪不了明星，毕竟于人家来说，我们是陌生人。说实在，看快本竟然是从李湘走了以后才开始的，一开始是觉得谢娜还可以，大概是这样另类的主持风格比较少见，现在想起来应该只是自己年少无知（感觉此处应该来一首年少有为的background music），开始那几年还是有不错的表现的，节目上一些梗接得还是挺搞笑的，还有某年那个百变大咖秀，那里也不错。然鹅，终究是素质素养太低，完全不懂得看场合说话的感觉，最明显就是跨年晚会，谢娜一开口就想换台，做自己是很有必要的，但问题是你得分场合呀，这又不是大本营又不是你家，表现得就很像个智障。此外，有人说她是内地小 s，额。。。我是小s这个锅我就不背，虽说小s在上内地的综艺，例如奇葩说这种需要用高智商说话的节目，她明显是有点格格不入的，而且显得有点没礼貌，但是她在她自己的节目上表现出来的风格还是可以的，不会让人家觉得这个人怎么这么吵，通常都是嘉宾让人家觉得吵。反正现在快本真的越看越不想看，无论是谢娜还是节目设置，而且最近其他卫视出的节目也越来越好看，嘉宾也越请越好，谢娜还像个搅屎棍一样搞黄这个经久不衰的节目，节目制作人是不是考虑一下换人了。。。。小时候看快乐大本营笑得哈哈哈哈我妈就指着电视上的女人问我她是谁我说谢娜她说长的可真丑我觉得我妈有毒她又问我那个男人是谁我说张杰，谢娜的老公她说，迟早要离婚的我觉得我妈简直不可理喻现在我妈可真有先见之明哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈作为一个路人，一直觉得谢娜是那种自尊心很强但能力撑不起自尊的人。她应该是一直知道自己能力有限，主持水平、搞笑水平等等都不合格，长的也不出挑，所以面对身边其他出色的同行或者娱乐圈其他艺人们，她内心应该是自卑的，所以就经常用夸张的表现压住自己的自卑和焦虑，不停的展示仅有的能力与才华，不断重复自己的“优秀”来试图催眠他人与自己，来认可自己。所以谢娜无时无刻不在表现，既聒噪又浮夸，殊不知过犹不及惹人厌烦，不仅讨厌也很可怜。七月十号那篇微博，巨星杨迪，贵的水果，怎么感觉那么讽刺呢？吃你家一顿饭又咋了，他大胃王？贵的进口水果 ？啥水果贵？找你玩还带被宰一顿。快本有时候会有演戏环节嘛 反正每次谢娜都要上 还要搭帅哥 这也没什么 重点是老要加戏  有时候搞得嘉宾都懵了 不过还好很多嘉宾反应很快也都配合她  加戏还要占帅哥便宜  还有玩我是卧底 老是威胁人家不能投她  上节目嘉宾还要讨好她要夸她  真的一点都搞不清楚自己的定位 网络上对她的评价，她未必看不见事实摆在眼前，如果她稍微做一点改变，少说那一两句话，都不会有这么多条回答，都会有人因为她的快乐去喜欢她但她从不改变，她从不觉得自己错了看到所有对她的负面评价，她没有反思改进，而是洗白这是让我最无法喜欢她的一点谢娜一个不算流量的明星（其实只是主持人），能够让人来自各个角度的吐槽，让这个问题保持这么高的热度，并且每个回答都是zqsg的不含水分的，瑞思拜！我甚至怀疑，这个问题会不会成为 镇乎之宝身为一个湖南人，自初中以后就不再看马桶台的任何节目，就是因为某综艺节目上的某些牛鬼蛇神在台上装疯卖傻。以前的有李湘的《快乐大本营》，汪涵的《玫瑰之约》，马可的《越策越开心》，李锐的《晚间新闻》，曹颖的《金鹰之星》，甚至连有安又琪的《超级女声》我都看过，就连湖南卫视出的《王保长抓壮丁》我都看过……不了解这个人，电视上看见过，感觉吧又丑又骚，挺讨厌的…分割线……现在已经8000+了……真快呀现在已经7000+了，就让我们看看会涨到多少叭以下是原答案……我眼睁睁的看着这个问题从2000回答到4000回答。如今是6000回答了……重复的还不多……你说说这是为什么捏我能说句实话吗？俗话说的好，相由心生，谢娜这厮丑得经典。当初觉得她搞笑有趣的人现在都长大了专门为了看这个话题下载了知乎，微博，百度所有关于她俩口子的推送，我都会一一屏敝，神烦 ……一天天各种秀（修图秀，恩爱秀，孩子秀，跟某某某明星关系秀......）秀到让你吐闺土一天到晚各种演唱会秀，对比实力唱功明星，杨宗伟，金志文，薛之谦......试问哪个不甩他几条街，也没见谁天天在微博叨叨演唱会，春晚和孙楠同唱，一开口孙楠的声音、感情超他多少倍……看了那么多答案，越发讨厌她了，不是因为主持风格专业啥的，是掐小孩子脖子，面部表情还很严肃，发微博照片引导大家网暴孩子，还在《往生》里面说黄磊对她怎么样？？？？嗯，你没带准考证是考官的错了？？之前有一档节目叫拜托了冰箱，谢娜来的那一期。当时何炅和wili嘉尔主持的挺好的，这节目也有不少人喜欢，在微博上也就流行了一个类似何老师和王嘉尔cp，具体我也不太记得了。然后谢娜来了第一句就是要赶走王嘉尔，说什么：你不知道有一种友情叫何炅谢娜嘛。讲道理这种话一开始说说也就算了，大家开开玩笑争宠嘛。但是一直说，说什么王嘉尔主持不行，不会cue流程啥的，表面上说是开玩笑的，却让观众很不适。而且动不动就过来挤走王嘉尔。我不敢说嘉尔主持的有多好，但是谢娜你本人也没有业务水平很牛逼啊。一直炒什么有一种友情叫何炅谢娜，我们观众都有点累了，再说了这种友情一点都不羡慕好吗，是要有多自虐啊。总而言之，我一开始确实是个谢娜粉，就喜欢看谢娜主持快乐大本营，嘻嘻哈哈的觉得蛮快乐的。随着我年龄的增长，见识也多了，再看谢娜。OMG满满的尴尬…这大概不适合我们成年人看吧，可能真的年纪偏小的孩子会喜欢谢娜那种吧。作为一个很少八卦、很少关注娱乐新闻的中年男人，也不太喜欢谢娜。十几年前上大学的时候，也挺喜欢看大本营的。只看大本营，其他八卦一律不太关注。但是有句老话说的很对：日久见人心。一个人即使你表演的再好，你的丑事掩盖的再严实，日子久了，你的无数个不经意的眼神，动作，语气，都能暴露你的品格。谢娜给我的感觉就是这样，虽然我不知道她什么污点，但是这么多年下来，她给我的印象不好。前几年她跟刘烨感情的事曾经很受关注。他俩分手有说怨这个的，有说怪那个的。但是就他俩的个性，我觉得俩人在一起的时候，谢娜应该是挑事儿的那个。为啥？感觉是。再说句个人的感觉：就谢娜那长相，一看就不是厚道人。说一件事。新来的一个同事任新班的班主任。责任心不强，每次教务处有什么任务，她班总要出点错。比如说检查卫生她们班的卫生区很多垃圾，或者卫生工具摆放不整齐等等，她永远都是，不可能，我刚刚检查了很干净。或者说，我让学生摆好了呀……这类的事情很多很多。每回她们班的考核都在倒数里面。她就说领导对她有意见，针对她！其实一个办公室的我们都知道，她狡辩都是下意识的，然后为了说出去的谎只能强撑着。别说领导了，同事们也反感这种工作不认真老找借口的人。不管领导说的对不对，有则改之无则加勉，态度好些总没错吧。想想谢某人估计也是这样吧，别挑她的错有一百种借口在等着你。我从这个问题只有三千多回答的时候关注了 到现在八千多回答而且还在增加 每一个答案都不一样 句句说出了我的心声我很奇怪突然出来了一些黑某些明星的帖子。这里我不为谢娜或者某些人说好话鸣不平，简单说自己的看法，不反驳你们的意见。首先你们并不了解明星们真正的人格，就单凭一个人设和剪辑的片段评论一个人的好坏有点片面，通过这样的片面人们表达着自己的好恶，然后变成发泄，扭曲，跟风，恶意污蔑……等。或许没有这么严重，但是在互联网赖以生存的人们中出现这样的现象不在少数。而且我看到这样的话题的时候更多的是负能量，我不知道为什么，不管我喜不喜欢这个明星看着都很烦，数落别人的不好，我更愿意说说别人的好，自己借鉴下。最后，都是我没文化瞎说。瞎说，她老好了，好的我都想学她不顾别人面子随意嘲讽，学她斤斤计较占小便宜从而获利，学她肆意妄为还花式卖惨博人同情。舒舒服服的活着，不知道有多少人艳羡。她真的是太棒了呢～几周之前我刚刚关注这个问题的时候，3000+条回答，现在5000+了可见谢娜在大众心目中的形象了就凭这话题下的六千多个答案基本没有重复，加上昨天无聊刷了一下某音，被谢小姐这。脸。吓到了。。。不得不说，真的是相由心生啊！嘿，我就看不惯你们这些人了。一会儿说谢娜的，一会儿又说张杰的。我就想问问你们是不是吃饱了撑着啊。从各个角度，各档综艺节目360度无死角的挑人家的不是。竟然还有人，去从面相分析！你们真的，有考虑过盲人弟兄们的感受吗？还有说人家粉丝参假的，试问这种事情，谁人不知道？还有，就刚才我就看见一个回答，说希望张杰跟谢娜离婚！我真的，你们有那么恶毒的吗？让他们俩搭在一起不好吗？非得分开去祸害其他的同志？........・・・抱歉，忘加狗头保命谁红和谁玩，还装仗义人设！很早之前就跟讨厌她了！把无知当单纯，把愚蠢当幽默！   相由心生。知乎小透明也来写一个。我对谢娜一直觉得就是让人尴尬又可爱的印象。以前看快本，我觉得很正常，五个人没有这样一个活宝就太闷了，毕竟她会成长，我觉得以后就会很会控场。我一直很佩服何炅能把气氛调节到很合适，而且在节目里，何炅就会直接和谢娜说：“娜娜，你这么说观众不是很舒服”，我对这句话印象很深刻，当时觉得这句话真体现何炅的能力，也好奇这句话为什么没被剪辑掉。这些印象都是我上学那会儿看电视留下的印象，后来就基本不看综艺了。直到前两年，谢娜自己主持了节目了，她也当“导师”了，我才真正的讨厌她了，真的水平不够，这么多年除了会不停的“哈哈哈哈”假笑，控场能力一点没有，结巴不提了，关键是一贯的装疯卖傻的气质没人在旁边帮她收住了，节目效果就一发不可收拾。还有，她去给人当导师，貌似是新秀笑星节目，那狂妄的表情，斜着眼看人是有的，嘴歪一点发狠咬牙是有的，感觉那种狂妄自大的感觉只有她才能展示的淋漓尽致，点评语言也很一般。难道是因为我不喜欢她才觉得她那表情狂妄自大么？好几年年不看综艺了，我只看过几期火星情报局，不知道现在天天向上这节目还在不在，快乐大本营更是好几年没看了，但是作为就剩这么点印象的纯路人，对谢娜的讨厌都让我感受这么深，知乎这个问题火起来不是没有原因的。有关此人的任何节目我都不看，除了向往的生活和极限挑战。一句话，她去把全世界所有节目都参加完都可以，红遍全宇宙也行，反正我也不看，拜托这两档节目以后不要请这位大明星好吗？我永远记得谢娜把腼腆说成miandian，说了两遍。当时就震惊了，在我的印象里一个合格的主持人是不会犯这种低级错误的。因为当时对快乐大本营不熟悉，就一直认为这个团队的主持人是一群野鸡主持人。。。装疯卖傻蠢却不自知新人面前耍大牌频繁秀恩爱德不配位嘴巴毒浅薄！！！（大写加粗的）最恶心的还是惯性甩锅！我娜娜是太阳女神，我娜娜苦了自己快乐别人，我娜娜没有错，都是编导工作人员的锅，都是按照台本来的，我娜娜是两个孩子的妈……其实什么圈子都一样，最怕的就是屁大点事你拉帮结派。还有这个评论真是笑死个人～四十岁的女孩？！！能不能别一面鼓吹母爱一面又当自己是个女孩！做人真的不能没有自知之明！！！还有，你们不觉得她脸垮嘛！真的满脸刻薄啊，我都看不下去。有粉丝拿怀孕挡锅，诶，娱乐圈怀孕生子的女星不少，怀双胞胎的也有，我没见垮成这样的！最后，希望水果台继续捧她，不要放弃她。之前不了解也不太关注谢娜只是在看明侦的时候 真的觉得很那个搜证的时候，找到几个证据就很高兴地在那里说自己有多聪明，算了就当你是初来乍到确实比较兴奋，但是把证据藏起来又是什么操作？？还有在那里扮睡美人让三个人亲她和走黑黑的路的时候在那里大叫谁亲她，真的让人看了很无语以及后面跟昊然说什么我们就这样生活在一起了吗 （原话不记得了）还有拿了何老师给的金条跟昊然说什么我有朋友什么什么的，我真的是醉了。。反正以前就不喜欢她那种疯疯癫癫的风格没人看我还是想再传几个新图这季的《妻子》主持人基本期期都要说一下谢娜的不容易以及重要性emm……不予评价说实话，我身边的人都挺喜欢她，我跟身边的人说这件事时就被怼了，而且只是陈述一下时间都被怼了，搞得我都不敢说了，最后我那个朋友还说，谢娜不是有1亿粉丝吗？脱粉20多万又没啥影响，她有那么多粉丝就证明人家的风格就是受人喜欢啊！好吧，有粉丝的人果真惹不起，粉丝多的人更惹不起，不管怎样，人家还是那么受欢迎  我想说的是，不要被别人的评价所影响。我所看到的谢娜是一个非常可爱，充满正能量，并且在节目中努力带动气氛，给别人带来快乐的人。一路看下来就挺难受的…其实大家伙所说的业务差、玻璃心、矫情、秀恩爱什么的我都觉得是事实…正因为这样更难过了…因为自己一直喜欢的人变成这个样子 心里还是挺不是滋味儿的但还是没事儿想看看快本 找找以前的感觉以前也喜欢张杰那个时候十几岁我倒是忘了 就记着和发小天天守着一个大脑袋的电视 等着快本重播 然后我俩笑得东倒西歪再后来我们俩上学了 工作了 再回来看 就没有那个味儿了现在慢慢的生活里也有其他的新鲜事物 更是很长一段时间想不起看快本和谢娜但再看的时候因为不是那个感觉 就放弃了反正现在我还是挺喜欢她的可能我觉得放在生活里 她也是个挺平常的人 小毛病多 性格可能会得罪人 但是也是拼命三娘的性格 也算是不容易因为总觉得看着她还能有以前的感觉唉大概这也是原因之一吧 我最开始看见这个话题时候才三千人回答，短短时间已经八千多了，可见“太阳女神”的路人缘有多差，多提升一下业务水平吧！啧啧有了这个问题以后，就开始有了另一个问题，为什么张嘉倪不招人喜欢更新一期大本营这个回答就要多几十条无穷尽也破8000倒计时纵观这一情况，正反射出整个娱乐圈，2019年，有多少新剧是良心之作，一部大江大河就让观众感恩戴德，我们对他们的演技已经不敢报以多大的希望，演员们浮躁不已，整个娱乐圈一片乌烟瘴气，好的作品对我们来说是多大的奢望啊！经典被翻拍的不成样子，拿着人民的血汗钱当实验品，买他们的不成熟演技，看他们的哗众取宠，随着社会的发展，我们对质量的要求不应该提高吗？只真诚的说一句:国家该整改整改娱乐圈了！这么说吧。只看天天向上。并不是天天向上有多好。就是打发时间我都不爱看快本。最近明星侦探。有谢娜的我没看。向往的生活有谢娜的没看。更别提其他节目。为人浅薄，不着调，肚子里空空如也，也想装腔作势。我初中那会很喜欢看快乐大本营，李湘主持的，每星期都看。后来换谢娜上，我又大了一点，虽然也不成熟，但看她舞台上莫名其妙的尖笑，我都不知道她在干嘛，为啥笑。我当时甚至会质疑想看快乐大本营的我那上小学的妹妹品味怎么这么低。后来我彻底与大本营绝缘。我跟我男人探讨过“为啥现在小孩喜欢看大本营这个弱智节目”的问题，他说谢娜这个样子只适合哄小孩，我们已经长大了，哄不住了。说心里话，让谢娜去扮丑，没人怀疑她的智商问题，因为她太适合扮丑了。扮正经，她不行。做主持人，她根本不够格。放眼望去，她独立主持的哪个节目活下来了。大本营基本是靠何炅在撑，李维嘉是辅助(很久之前他做的是外景主持)，其余三人除一个疯子，剩下的没啥存在感。…………………………分割线一条……………………………因为我好久不看综艺了。上大学还看看天天向上，工作以后就基本戒了。因为觉得看那些小明星哈皮，不如自己哈皮来的爽，所以不看了，结果好多情况在我内心没有更新，导致我的上述言论中有不合适的地方，见谅。还有，不合适的地方我已经改了。之前没怎么觉得，自从看妻子三之后，发现谢娜的脸真的是崩的厉害。看起来显老。妻子三也没有看完，包括前面有人说她拿包文婧的钱付账那里也没看，就看了前面几期。感觉也没有很讨厌。就是一个大大咧咧的性格，有点哗众取宠，但是因为是团长，这点也是无可厚非的，需要她来调节气氛。还有一个环节，就是妻子们在水上玩的那个重启鸭子还是什么，张嘉倪被冲跑了，谢娜穿着衣服就去把她拉了回来，还有一个人忘了是谁了也是谢娜拉回来的，衣服都湿了。但是后来谢娜被冲跑了，呼喊了半天没人来救她，感觉挺可怜的，她也没说什么怨言，感觉人应该还是不错的。就是觉得现在年龄大了，还是这么咋咋呼呼的，总不可能靠这个吃饭用一辈子吧，真心觉得应该充实自己了，而且不要到处提ZJ，适当说说就好了。还有就是护肤，脸崩的太厉害了     但人家是真的厉害，凭着自己的无德无能，凭着自己无知的笑，就能在主持界叱咤风云，所有人都得宠着她，怕她，何老师也帮着她，随随便便在台上笑一笑就可以拥有一亿粉丝，很多其他很有实力的人都是做不到的，而她做到了看这个问题的回答，感觉我可以在人际交往上面少踩好多雷。我真的无聊到去看她的1.24亿粉丝都是哪些人。然后就是这样的………粉丝数不是一就是二，哪里来的自信可以天天吹自己粉丝一亿？也是名侦那期谢娜搜证，搜出来个证据就夸自己一句，还把证据藏回去，自以为很机智，可我觉得贼尬就算第一次来，也要提前做好准备吧，什么都不会，还怕这怕那，一看就是没用心对比吴昕，吴昕那期给我的就是宝藏的感觉，一看就是有用心准备，各种问答对答如流，真的赞。不觉得她就是一个是SB一样吗？我都从初中，高中，毕业，工作了，我都一步步在成长，她还是最开始那个SB一样，一点都没有进步。怕招黑，匿了。奔跑吧兄弟里有一次嘉宾是谢娜，然后后来她找路人帮忙载一段路程，路人大哥说“我很喜欢邓超”，谢娜说“那你不喜欢我吗”What？？然后过了一会大哥又说喜欢邓超唱歌，谢娜回“我也会唱歌啊，你有听过我的成名曲菠萝菠萝蜜吗”说完自己就自顾自的唱了起来，她是坐在车子后座，应该是大哥的儿子也坐在后边呢，谢娜就对小朋友开始各种说自己，我觉得那个小朋友是崩溃的。我不看快乐大本营，偶尔会因为想看喜欢的嘉宾去看一期，其实我不了解她，但是看到那期奔跑吧兄弟的时候，我就开始不喜欢她了。她总是一副自以为老娘很漂亮的优越感，但是你刚开始出名是以幽默搞笑出名的，对自己的颜值是非常的自信，还妄想和国际章比美，真的是越看她越烦越讨厌！面相和老巫婆越来越接近，妻旅里面各种出风头，明明不会讲英语偏偏要冲在最前面，她现在的各种节目都不想看，反感她，自己衣品差的一笔，还吐槽包包的衣品，真的很搞笑！她最近在快本上更变本加厉地乱说话是因为觉得有资历还是什么，最新一期林一跳舞也要调侃动作单一，人家明明是专业毕业的，新人本来就没自信听了就更尴尬了调侃唱歌跑调blablabla大家有时候就附和但是更多还是想圆场怎么说呢就特别想评论别人但是说话就扎心我做知乎上面看见一个回答，然后引起我的强烈兴趣想去看《向往的生活》，就是这个回答应该好多人都看过，真的好可爱https://www.zhihu.com/question/319431954/answer/665272929然后就去开了爱奇艺vip从第二季开始看（听说第一季有谢娜，幸好vip没有第一季），一开始还好，然后张杰来了，整个画风都不对了，一进门，啊是娜娜包包哎，啊，娜娜是一个什么样什么好的母亲，娜娜又怎么了怎么了，然后何老师给谢娜买鸡蛋什么的……我被劝退了，我讨厌谢娜但是我对张杰，是无感的，我看一个没有她的综艺，为什么还是摆脱不了她，阴魂不散啊，他们两口子是对方的腿部挂件吗？去哪里时时刻刻都要带对方出场，然后我直接跳到张杰走后下一期，可是我发现我已经看不下去了，我对这个节目已经产生了生理性厌烦了，所以你问她为什么这么招人厌，她一颗老鼠屎坏了一锅汤，彭昱畅多可爱，黄老师爱怼，锅碗瓢盆那么好玩，但是因为她我真的看不下去了，感觉她无处不在，唉，白开一个会员了，真心讨厌谢娜。以前并没有关注这个话题，是前几天串宿舍电视刚好在放那个《巅峰之夜》？忘了啥名字的综艺了，里面有一对父子表演完杂技之后各位评委的点评，谢娜一开始的点评大概都是在表达表演视觉上的震撼，比较浅。而李宇春说在每一个高难度动作之前父子之间的眼神交流很是让人感动。到了投票的时候，谢娜投票给他们的理由是父子情。。。What？？？这不是人家春春的观点吗？就坐你隔壁你这样照搬真的好意思吗？？？这是我第一次亲自感受到，不那么喜欢谢娜。谢娜怎么那么不尊重小岳岳啊，人家在那正说女儿呢，她在那就哈哈哈哈哈哈哈哈，她会别的吗？就知道哈哈！怼网友倒是一把好手！不请自来 初中的时候真的是大本营的铁粉 后来慢慢不看了 最近看了妻旅 什么东西 谢娜怎么变成这个样子 真的面由心生 像个巫婆 天天哈哈 真的让人恶心还有他和张杰 真的太假了好么 真的谈过恋爱的就会知道他们爱的太假了 真的每个动作 每个眼神都透着假 有一期夫妻在一起互相真情告白还是啥的 ，张杰嘴里说着那些个套路的莫得感情的情话，但是眼神一直避着谢娜 ，而谢娜一直看似深情的看着张杰 ，我想谢可能真的爱了 ，张杰不过是报恩和利用吧。还要之前看的向往的生活 前面答主也总结过了 基本上同感吧 黄磊老师一句话直入要害――――娜娜 ，你人生浅薄啊 ！其实我还比较小的时候很喜欢谢娜，觉得她就是心中的“太阳女神”，初中的时候班主任还多次告诫我们，不要看快乐大本营这种没营养的东西，当时觉得班主任不懂我们的快乐，太轻易下定论。后来长大了，看的次数越来越少，直到现在一期不看，甚至根本看不下去，十分钟都不行，觉得实在太尬了。其中最主要的因素就是谢娜，也看了其他的一些综艺，比如向往的生活，比如极限挑战，其中也有她出现的片段。以前看到她出现高兴得不行，现在根本看不下去。关于黄老师，说多年前某次被黄老师骂哭，其实也只是说了两句，个人认为并不是很过分，她却在节目里大吐苦水，说自己多么委屈，何况多年过去了，当时年少，现在也该是有些阅历了，其实站在黄老师的角度，完全可以理解，而她却选择了另大家都尴尬的“翻旧账”，这种情况还不止一次。关于“超话”，完全不能接受任何批评和建议，我不听我不听，你没有赞美我，我不喜欢你，我走了。关于主持，那么多年了，大大小小的晚会或者节目参加的也不少了，如果用心的话，专业水平多多少少也该有所提升了。。。然而，嘉宾说话的时候经常打断，说的话做的事不合时宜（比如掐小孩子脖子），直播晚会上导演要求和观众互动，她选择自嗨，多次打断另一个主持说话，专业度可能比十八线商场主持人还低。最近上热搜的 谢娜封面我在一个博主下面评论了一句 吃了个饭的时间都差不多一二十分钟 就把我顶到了热评前五差不多有一千多个赞四十多个评论的骂我的仅有不超过五个其他都是让我挺住的 就此可想而知大家都不约而同的有眼光 都特别的讨厌他不过最后我还是删了评论因为不想波及我的老公们??以后说实话还是用小号的好 方便 我挺纳闷这么多人讨厌她 她微博哪来的这么多粉丝啊……就谢娜掐多多脖子这件事，看看微博上的人有多睿智。眼睛不用可以给需要的人前言不搭后语 九年义务白上了这样弱智评论还有很多，欢迎大家去搜。如果想要智商，一般不要信微博上的话。颠倒黑白，睁着眼睛说瞎话。掐孩子真的一生黑，用那种眼神看着一个小女孩，还伸手。开玩笑，好一个开玩笑，那开玩笑是不是被开玩笑的人觉得好笑才可以？正常人会捏孩子脖子觉得好笑吗？如果是我的话，我绝不会这样，我会扭过头跟观众说，多多拆穿我~多多你给我点面子~她是个小孩，小猪和小动物还超级温柔的说话呢。(这里猪哥上场了)艺兴给孩子做饭，小女孩各种“刁难”，艺兴也没有把手伸到孩子脖子上吧？因为这就是个孩子，她跟孩子较什么真？把手放到她脖子上，显你厉害吗？不敢骂黄磊就向小孩下手？哪怕她像我上面那么说，至少不会被骂。十几年主持人了，求你业务能力强一点吧。被骂真的活该，我刚刚知道这事，一生黑了。掐多多这件事洗不掉，在节目没播出之前，先发了条微博。把舆论引战到孩子身上更是一生黑，就谢娜这样的也配红？play，够了[呕吐呕吐呕吐]我有个脑洞，我们广大知友发邮件到她的工作邮箱，搞个万民请愿让谢娜看看知乎这个回答吧，她真的一点都不知道有这么多人讨厌她吧...湖南人，看着快本长大，这么多年说一下心路历程。我家的晚饭饭点比较晚，所以播快乐大本营的时候，不是在吃饭中就是刚刚饭后。小学初中那会经常看得哈哈大笑，印象深的就是谢娜在里面各种模仿，还有猪八戒背媳妇的音乐，那会的她真的很豁的出去，但是我爸妈通常都是冷漠脸，然后要我换台，经常说的一句话就是演戏的癫子，看戏的傻子。当时也不懂就觉得爸妈他们有代沟太古板。然后渐渐地和他们一样的看法了。有时候家里电视开着没人看，就听声，一直都是谢娜说话抢话好聒噪，而且有时候她的笑声特别刺耳。很奇怪，是我当时年纪小现在长大了吗？但是我弟现在初中，他一直就很讨厌谢娜。包括和他一起玩的小伙伴。也看了她和陈赫主持的综艺还有杨迪的那个，拜托了衣橱对比拜托了冰箱，她的主持真的控场节奏都一言难尽……真的好吵……再说到妻子的旅行，第一季大家咖位都差不多，所以没有太多撕×的故事……大家都是静静地听她炫夫……第二季就不说了，没怎么看总而言之，单她一个人主持节目都不太行。控场节奏不是强行搞笑就可以了，何况没有什么价值输出，煽情部分永远是她翻来覆去讲的励志故事和张杰的爱情故事。逮着一个嘉宾的人设就使劲怼沈腾的还钱梗说过多少次了，次次上节目都要说才看了我就是演员，她和沈叔叔一起来，一上台就说“节目组说邀请我来参谋，我说这么多专业的人哪需要我参谋，后来一听说有沈腾，我说哦那我可以来”摆明了瞧不起人家业务能力呗不好意思人家沈叔叔零几年开始演话剧，当导演，话剧演了1000多场（王牌里贾玲爆料过），四次登台春晚，现在是开心麻花台柱子。你真当人家立了个谐星人设就是真没本事了？要说我就是演员这个节目，沈腾绝对比谢娜有资格参与的多没让观众觉得她幽默，只让人觉得她蠢DDDDDDDD修改一下，摆个事实，谢娜确实也参演过麻花的第一部话剧，和沈腾一起，所以说她完全没有经验不太公正，但是悄悄说一句看她的表演确实有种出戏的感觉看了这么多回答感觉大部分都没重样，其实之前我只是觉得谢娜疯疯癫癫的主持风格我不喜欢，cue杰哥啥的我都没太反感，毕竟不怎么看有她的综艺。但有一期快乐大本营我印象特别深刻，嘉宾是范冰冰，一看嘉宾就知道很早前的节目了。节目组去了范冰冰的家里，有很多很多的玩偶什么的，就特别小女生。然后范冰冰带了一个全是水钻的耳机到现场，说是自己贴的HELLOKITTY的耳机(印象中是这么一个东西)，特别喜欢什么的，想送给现场一个女主持。谢娜表情流露出来的就是要给她一样。然后就开始各种暗示。结果冰冰说这个耳机要给吴昕，因为知道她特别喜欢HELLOKITTY，感觉吴昕和她一样心里住着一个小女生balabala的，吴昕特别惊讶，又特别激动。接着谢娜就表现出明显的不高兴。当时就觉得这个人好小气啊。大家都知道吴昕喜欢hellokitty，谢娜还明着暗着要，不给她她还不高兴。那时候就觉得她和吴昕根本没啥感情，也很自私。新鲜出炉一个千年不看一次电视，打开电视正好在湖南台，快乐大本营每个人说自己最重要珍藏的一样东西，谢娜说是杰哥的新专辑，因为新。。。我就不知道说什么了，这不是赤裸裸的推专辑吗，当观众都是傻子么然后，重点哦，有人问什么时候出的谢娜懵逼了，何老师在旁边说18年10月，谢娜马上说谢谢何老师帮我百度，何老师说了一句用脑子记得。真心觉得这种主持人没才没德没脑子，搞不懂为什么会火起来现在在放几个人抢着接歌，谢娜跟一个男主持一起抢上抢，谢娜很冷眼的看了他一眼，男主持就躲开了，真的是各种霸道各种抢镜受不了了，赶紧换台怕被没脑子的喷，匿了谢娜身边有何炅和黄磊两位大师级别的人生导师 他们都救不了谢娜 还有啥可说哦看了昨天的快本 和歪国朋友玩猜歌游戏 明明她自己表演的啥玩意 还要怪吴昕猜不出来 还要去踢人家哦 给自己加戏加太多了……以及 前两期 为了“澄清” 跨年晚会事件 还要让何老师在节目开头就要帮她吧啦吧啦解释一通...... 情绪都是积累的... 以前不讨厌 生完孩子复出之后 emmm 一言难尽吧很明显何穗是真的被弄痛了，下手不知道轻重的吗？？同期大本营还有baby杨幂从谢娜主持开始我就没有特别多看快乐大本营，在家里还没有普及网络电视机顶盒盛行的年代(我也真记不住啥时候了)有一次调台看到了，好像他们主持人刚做完一个和观众互动环节要切广告，主持人们应该是暂时放松状态不是正式拿着话筒主持，谢娜的声音很明显的说了一句：那女的xx了(那女的指的是个观众，xx是啥我忘了，但是是一句不太文明也不是纯脏话的话)，何炅还尬笑了一下示意她不要说，这个镜头应该是没处理掉的镜头，从那个时候我就非常讨厌谢娜，觉得她对观众很不尊重。我实在想不起来啥时候的片段了我曾经看到的最让我觉得认同的一个观点是，从小到大十年，你们看到的谢娜依然是十年前的那个谢娜。我觉得一个十年里从表演风格到个人魅力毫无变化，且依然靠卖人设，没有任何岁月沉淀的女艺人，即使不做其他招人讨厌，但我也是喜欢不起来的。也不知道最近谢娜是咋了？毕竟我很久不看综艺了。总的来说：我觉得是之前喜欢谢娜的小朋友长大了，谢娜没变，只不过你们观察的越来越仔细，思考的越来越多了。我就是好奇这么多人不喜欢她（嗯，也包括我），为啥她还能霸着这位置这么多年，因为不喜欢给她带来了流量？所以不理才是最能让她淡去的最佳办法？那啥，为什么百度百科上她和何炅的关系都不是好友了啊可以去看看貌似说明了她的现状以前不喜欢她节目里哈哈哈哈，但是可能工作不易为了热场，可以理解，工作不易。但，某年跨年晚会，天天向上队主持时，很明显，她的笑声真的特别没有礼貌，还在后台大声说话，所以汪涵黑脸是情理之中。话说，湖南卫视有一些年头的主持人了，为什么不锻炼一下呢？某人是高位坐久了，目中无人了。纯路人。听说她结婚穿的水晶鞋还刻自己名字。后来没办法只有一个拼音。那鞋是蔡康永那来的。觉得这个人都点钱财就这么任性。还很肤浅和土气。舒淇，林志玲人家结婚怎么这么低调呢？素养啊，很重要的。我是96年的，小时候经常看到谢娜在台上嘲讽吴昕小腿粗，一直说吴昕:小粗腿儿。。。我滴个天，如果是我一个普通女生被宿舍一个女生指着说小腿粗还能接受，吴昕这是在全国观众面前被说小腿粗。记得当时吴昕也没说话，真替吴昕尴尬啊！给粉丝甩脸子诶！我几百年见不到一个敢这么明目张胆的！娱乐圈一大堆站队的，不知道的还以为粉丝干了什么伤天害理的事情，仔细一看啊，是粉丝用这么小心翼翼的语气，提了几条建议啊。人家把一颗真心给你，也不指望着你把它供起来，但摔碎就有点过分了趴？大概是在第二季的妻子的浪漫旅行里，有一期是又一遍的洗白自己。说的是跨年的时候，上了热搜的，什么谢娜抢汪涵的话，何炅多次提醒什么什么的。当时湖南台播出之后，何老师啊还有一些人就开始解释缘由，ok，大家才明白是这么一回事，但是后来又多次不经意的提起来这件事，就感觉很刻意？？？延禧攻略那一期介绍扇子的时候谢娜入戏的很真把自己当娘娘了？一直扇完全不尊重介绍扇子的老师。和秦岚一比真是差远了，秦岚被介绍时是头上的绒花，特别有礼貌的蹲下让人家老师介绍。懒得截视频了，想看的可以快乐大本营搜一下因为谢娜我都讨厌何老师了 匿了 怕被骂在其位，不谋其政。十几年来业务水平没有丝毫改变。仅此一项就足以让人讨厌。“谁亲我”就够恶心的了没想到还有“谁摸我”你一个已婚高龄老妇对着一群鲜肉真的好吗谢娜很像我的一个同学，嬉皮笑脸没皮没脸，你要真跟她生气反而显得你没气度。业务能力和修养内涵可以保持十余年丝毫没有提升，也是难得的一见了。俗不可耐，急功近利，情商为零并且不知悔改。只因为喜欢朱一龙白宇看过无数次他们在节目上唱《地星撞海星》的片段，其他的主持人和嘉宾都是一脸陶醉。只有她，一脸的不耐烦一样，特别敷衍地鼓掌。。。每次看到姨母笑的时候再看到她的表现就有点气看了这么多回答   突然觉得  黄老师的眼睛真毒 这俩人吧，张杰能好点！谢娜总的来说就是一句话“菜是原罪”，大家说了那么多，喷她业务能力的绝对比人品啥的多得多，人品这个东西毕竟我们看到的都是节目，现实生活里也不认识，就她的一些节目表现去说她人品不行也有点片面！但是业务能力是有目共睹！而且这俩人的一个共同点就是特别爱解释，而且越描越黑，你质疑谢娜水平她一定要解释或者强行给自己找回点面子！张杰的话，无非就是反复强调自己没靠老婆，但大家也都不是傻的，张杰业务能力确实好，我也挺喜欢他的歌，至于你说音乐品味，我没啥品味，我觉得他唱的挺好反正，但是说实话，全国民间也不缺高手，业务能力过硬甚至比他硬的也大有人在，也不都能像张杰一样走到这个高度，张杰之所以走到现在，当然能力是肯定有的，但必须得承认谢娜给他的帮助功不可没，没有谢娜增加他的曝光率，给他平台，带他出头，他参加完比赛可能也就那样了，毕竟当年选秀歌手里不乏猛将！都说师傅领进门修行在个人，张杰修行是到家了，但是前提是得有人领进门啊，现在发迹了开始撇清了，这就不太好了！不过说一千道一万，毕竟张杰业务能力抗打，这点儿谢娜就不太行了，然后我们看到的就是，废话一堆，正事儿没有，还觉得自己特别行的太阳女神，被喷还不正常么我记忆挺深的是有一期小时代剧组上快本。柯震东和凤小岳做游戏抢抱枕，凤小岳开玩笑轻推了一下柯震东把抱枕拿起来了，谢娜说了一句“什么东西”。后来何炅赶紧替谢娜解释了一下https://www.zhihu.com/video/1106552122832814080快本的谁是卧底，只要一有人投谢娜，谢娜不管人家说的对不对绝对投回去。本来挺有意思的游戏，到后面几期不看就知道海涛吴昕不是第一个走就是第二个走，最后留下的绝对有她，然后让她投票都乱投，看的特别无语跟何老师合作这么多年，毫无长进，也是挺可怕的……………………今天偶然看了巅峰之夜的微视频，韩宇跳舞那段。某太阳女神那话说的，真有水平  ，还让春春出题，妈呀，春春反应也是快，尴尬一秒钟之后，以很尊重的态度说“我尽量配合”，之后很识趣的唱起了那首万众期待的“菠萝菠萝蜜”，我的妈呀，太阳女神开心的唱了起来……可怜韩宇，街舞大神，还为这种陈词滥曲配舞，这首歌配不上好嘛？！！！再说，太阳女神颜值已经垮了，一副凄苦相，婚姻家庭幸福的女人，不用现，全都会显在脸上，比如贾静雯。某女神，略略略，希望不要在我喜欢的节目里再看见她了。祝早日真相大白，让真正有实力的人去到该去的位置。德才不兼备的人，哪凉快哪儿待着去。时间宝贵，不多说了。就酱。我真的不喜欢谢娜 甚至讨厌，以至于 因为她去了 最后一集明侦我到现在都没有看。就是因为不想看她 太烦了。匿了 太阳女神的粉丝们太过可爱，有些害怕谢娜不洗头热搜了真的不能理解她每次热搜为啥都那么尴尬我印象最深刻的就是谢娜用牛鬼蛇神这个词形容台下的前辈。就说一点，最新一期快本，当众挠痒，注意是屁股，大家去看下。录节目啊，还刚好是背过来对着观众的，你是主持人啊，真的是无语…我现在心目中的等式是：谢娜=老太太的臭裹脚布。1.23亿的粉丝，评论3234，转发3447，点赞8.1？万？而且诸位看的清楚点，这图我可没p，微博发出20小时后别说评论和转发，就连点赞数量都不足千分之一(1.23亿千分之一是12.3万不需要我说吧)。而吴昕，三千万粉丝，四小时前的微博，1.3万，3246，3万？她继续膨胀吧，反正上帝要让她灭亡，必先让她疯狂。长得丑。原谅我的直白！粉丝们不要骂我，我真的欣赏不来她的颜，尖嘴猴腮，看了就很讨厌。因为她，我一个湖南人就没看过快本了。Ps.我从李湘那个时期跟过来的人儿我竟然把所有回答都看完了……嗯，一直我都不喜欢她，感觉总在装疯卖傻。另外……所谓开玩笑是对方也觉得好笑叫开玩笑，对方丝毫不开心还有点尴尬了，那不叫开玩笑那叫揶揄。小时候我一直觉得谢娜好好笑但是我妈就在旁边说：“我最讨厌谢娜了”我一直很不解长大了我知道了大人说的话得听7.22 上午7:538209条回答了今早看了大约十五条回答，居然没有重复的点，而且每个点还都有理有据……我为回答破万做出一份个人的努力！加油，目前8202份不带重样的回答！2019.7.13最新一期的快本，小岳岳在讲到自己不能常年陪伴自己女儿的时候，大家都在纷纷安慰他，连何老师也有些泪目了。只有谢娜自己一个人在那里耍宝，还肆无忌惮的大笑。向往的生活谢娜来的那一期，还没到蘑菇屋，她看到墙上挂的有蘑菇屋的标牌，直接拿了一支笔在上面涂涂画画，还写上了自己的名字……当时真好无语。第二季的时候还能看到牌子上擦不掉的痕迹……开玩笑也要有度吧，人家把你当好朋友，你就能恣意妄为了吗？咋说呢三个字：配不上她的实力配不上她的野心她野心很大 想事事盖过别人一头我老公最棒我是一姐我微博粉丝最多她想拥有别人的关注谢娜心眼小记仇还拿到明面上来不停地说我的妈耶你是个主持人啊作为主持人起码的素养得有吧？私下再大的仇也不能拿到节目上来说啊你面对的观众年龄不一说话要注意分寸注意场合作为一个公众人物得做一个好榜样而不是一副只会记仇只会占便宜只会哈哈哈哈哈哈哈的小人得志的模样丑陋的嘴脸不应当出现在一个公众人物身上毕竟观众中有的还是半大的孩子正是心智成熟三观形成的时段正处于一个向周围人学习的时候需要正面的引导 而不是让小心眼记仇只会傻笑这些负面形象去影响他们成长的积极环境小时候看快本我妈老说她疯疯癫癫的只会傻笑我当时还反驳我妈人家天生乐观喜欢笑而已长大之后才发现快本少了这笑声让人有看下去的欲望我看了她不在的那几期实话实说挺好她回归之后除了有我特别喜欢的嘉宾我才会去看看她小心眼记仇的视频翻翻其他知友的答案都有我就不放啦最后祝大家开心呀本来对谢娜也没啥感觉，因为压根不看湖南台的节目，只是特别讨厌张杰，觉得他唱歌又土又low，爱装13，人品还特别差。张杰谢娜结婚以后，连带开始讨厌谢娜，看了这么多答案之后发现谢娜真他喵招人厌烦，于是就更讨厌张杰了，连带着更讨厌谢娜了，如此循环往复，厌烦不息。她从不懂得尊重为何物看了下大家的答案业务能力不行还不自知尖酸刻薄情商低吧啦吧啦都说完了那我说个不一样的她笑起来太难听了太烦人了有人在看向往的生活吗？我隔了好几集不追了，后面大华回来。追了收官的最后一集。然后有个问答吧，大概是你最想带你的那些朋友来？何老师的答案是，吴昕，维嘉，海涛。。。没有谢娜。有可能是之前谢娜来过，也有可能是没有她最好。只能说相由心生 看这张越来越刻薄的脸就知道人品如何了我她妈真的服了她了 刚看七月十三号的快本  她是如何做到在已经哭出来了的小岳岳面前笑成那个样的？没数吗？怎么能这么恶呢难道她的ncf要来占领知乎吗？？？!这个贴可以一直看 大家都不带重样的 哈哈哈哈哈好开心应该是最新一期大本营岳云鹏说到女儿喜欢音乐就给她报了一个小提琴班其他的都没有报就想让女儿快乐结果谢娜说：“你女儿不快乐哈哈哈哈”岳云鹏后面都哽咽了她在那哈哈哈哈哈哈哈这不是有病吗？？？？？微博正文谢娜在快乐大本营上这么打压其他明星，那些明星的粉丝不会生气吗很多时候看综艺一般左耳朵进右耳朵出。只是喜欢热闹的场景感觉生机勃勃的范。等看完，你去看第二遍或者回味的时候。什么答案都出来了。总而言之，言行禁不起推敲和品味。因为她人生浅薄，没有厚度很多年过去了她对这句话依旧未进行过自省年龄增长了阅历增长了脑子里的水好像也增长了她最让我服的点就是，别人的黑点说来说去也就那几个或者是故意黑，我们谢娜就厉害了，几千个回答都是不一样的，她真的是第一个我以前都不知道谢娜干了这么多败坏好感的事情！多多那个真的忍不了啊！以前只是觉得这个人咋咋呼呼的，可能人设就是这样，结果，也是个无脑。以前看快本，我：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈谢娜太好玩了现在：面无表情这么多年了主持还是一个样，只会疯疯癫癫哈哈哈哈，口区我个人觉得还好刘烨没跟她在一起，现在一家四口贼好。有我在微博连续发了30条我恶心谢娜，就没有人理我。估计僵尸粉得八千万。有天看综艺，看到有人说，谢娜好有母爱！每天工作完就回去看她的女儿。我就想到她之前在节目上用手掐人家多多的脖子，还说这是开玩笑。现在要是人家没事掐她女儿脖子玩，我看她还觉得好不好笑。看了这么多回答你们不觉得跟xn关系比较深的那3位男艺人也很可怜吗……明明是在讨论xn 可他们也要被拉出来说道说道还很有可能因为xn被黑或者已经被黑……我看了这个问题两天赞的我手疼了别的不说，掐多多的那一回真让我感到恶感，眼神真恶毒而且她还先发微博误导网友那个图也是一言难尽，明明想说多多，还非什么小方笑了，呵呵，我也笑了总觉得是湖南台的高层或者何炅有什么重要的把柄被她捏住了，怕她自爆玉石俱焚，毕竟没有自控能力的疯子才是最可怕的，所以才能让她一直都这么嚣张不然实在是，想不通啊……       每次刷知乎一刷就是这个，我也不知道为什么，所以来答一波吧。      但凡一个成熟的人都不会喜欢过度疯癫的样子吧，虽然气氛会带起来，但是就是很尬。        玩笑开起来也要适度啊。小时候我爸妈就讨厌她，但是我觉得好欢乐啊，好搞笑啊。长大了之后觉得emmm……       来看看我老妈的回答，和黄老师说的人生浅薄很接近了。       嘿嘿，被以前嫌弃得我无以复加的老妈表扬让人怪不好意思的哈哈哈。       其实我日常也特别喜欢哈哈哈哈，也相当于朋友的小圈子里带氛围的，但是我再没脑子也会知道啥时候该哈啥时候不该哈。      嗯，就这样。别撕我，匿名保命。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（此处省略一万个）”，？？？？？，有什么可“哈”的？好烦，好好说话不行么？可能文化底蕴不够，接词只会“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（此处省略一万个哈）”我tm真呵呵了我觉得可能何老师是最讨厌她的人，因为他一直帮她，让她自以为是，目中无人，不长进，从而落到大家嫌弃的地步。有种“捧杀”的感觉。5000多个回答都是吐槽的，这知乎就没有谢娜1E微博粉吗？出来说两句公道话啊。把饭圈那套控评搞起来啊。笑SKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKR人:-D这个问题一直在更新啊 每个都有理有据很多赞可见谢娜真的很让人讨厌啊。谢娜以前还没那么讨厌她。现在是越看越讨厌。特别是看她在节目上的表现。一副装疯卖傻的样子。仗着自己感觉自己很红的样子。 随便怼人。说好了就是没素质教养的问题。普通人都比她做得好。还是一个主持人我的天哪竟然有4千5百多条都在说这个，大方向还出奇的一致，我只想说，我和你们看法一样，哈哈哈(?ω?)hiahiahia每次weibo有人私信我买粉丝我就会想卧槽这不是就和谢娜一样了么？不知道有没有人看过韩寒那一期，谢娜全程酸韩寒有文化，韩寒全程不理她.....2019.4.21今天的谢娜又因为不洗头上热搜了      我竟然没听过菠萝菠萝蜜欧我的天呐该怎么办呢……………………………………………………………………………我在想谢娜什么时候能来知乎看看大家对她的看法   不要沉迷于她那一亿粉丝的微博  傻 疯 尬小时候喜欢看快本，我爸妈就老说那个谢娜跟个疯子似的，我还不高兴反驳说其实她很好（虽然具体哪好也说不出个所以然）现在，想回到过去把自己打醒逮着一个人的缺点，反反复复说的人能好到哪里去？这是我在知乎看过的k赞答案最多的提问哈哈哈有一期刘亦菲上快本的时候，有个游戏是向向海涛打拳，然后刘亦菲打拳的时候，谢娜全程没看，一直在聊天。只有何炅在cue流程，她就完全事不关己我以为只有我不喜欢她 又尬又夸张从我个人喜好来讲，她的长相、性格、主持风格、我都讨厌，聒噪、N瑟。就没人说一说《娜娜的玫瑰战争》吗...那天雷滚滚的演技、表情、剧情...仔细想想，她在电影里的表情其实就是在台上的表情她现在在台上的表情，依然是多年前在电影里的表情...溜了溜了我觉得她在努力模仿小s得毒舌，但是又没小s有梗。。不分场合各种秀恩爱，各种杰哥杰哥，即使有时候在场的人不是很想听。小时候看快乐大本营，我爸妈会说谢娜疯疯癫癫的像个疯子，现在长大的我无比赞同这个观点。 今晚的小年夜，没有谢娜正常多了。因为谢娜，我连何老师都喜欢不起来了！有个综艺片段 她模仿综艺里莫文蔚 张含韵 陈乔恩一干人等说话动作 镜头里所有人都在笑 评论也说笑死了笑尿了云云 我只看到了满屏尴尬一声也没笑出来和各位不一样，我一开始反感谢娜是因为和我结怨的女生的头像是她（没错，就是这么小肚鸡肠）首先说一句，我真不是尬黑默默问一句，大家看张杰上王牌的那期了吗？我反正觉得很尬，特别是猜歌的环节太以自我为中心 抢话真的很令人讨厌好吗 为什么这么多年了 依旧是这么没有内涵 每天做出开心的样子确实很累 但是一点也不觉得好笑.......妻旅随手一截图  你们看像不像巫婆 又像张大大感觉谢娜在国内不能被定义为主持人。台风、台词、仪态都不过关，小型录播节目还能靠其他主持人和剪辑撑一撑，大型直播节目根本看不下去特别是晚会之类的。她不具备控场能力，说句不好听的，可能连沈梦辰不如（非沈粉丝也非谢黑粉）反而谢娜比较像韩国的gagwoman，以耍宝搞笑为主。这里，韩国很多综艺的mc都是gagman出身，但是不是每个人都能成为刘在石和姜虎东那样的主mc。我感觉，首先谢娜的嗓音和口条天生就不具备这样的条件，其次后天也没有下意识加强这方面的专业素养。所以，谢娜注定是成为不了主mc的gagwoman。拿无知当有趣，毫无涵养，也没有风度，跳梁小丑一个张杰也不喜欢，总说一些自认为有趣的梗，其实特别尬，人丑还N瑟说真的，她生小孩不在的那几期，是我看的最开心的，吴昕主持的非常好，梗也能接上，也能抛梗我觉得谢娜和霍顿长得有点像，不要打我。她自己是怎么出头的，她自己不知道吗，说真的我很感谢张杰娶了她。就说林一来的那一期，非要人家跳国标，林一跳完又说人家动作少不准备。人家一个专业的要你这种门外汉来评论?然后整个一期都抓着这个烂梗，好像很好笑的样子，只会哈哈哈，总得来说就是不合时宜的抖机灵。已经讨厌她到这种程度了么。。。。我每天登知乎。推荐里一定会有这个谢娜为什么这么招人讨厌。。。。以及大家为什么讨厌谢娜。。。我一度怀疑是不是我关注了这个问题而不自知。。点开一看。还好没关注。我就说一点，我发现微博上关于谢娜2019湖南卫视跨年演唱会的相关情况几乎没有了，可怕 聿唤邮艽蟊的cu，不Wog，安于F钜恢本醯眯荒瘸さ孟裎灼牛从小学的时候看见她就觉得像了，近几年觉得她面相越来越凶、刻薄，而且不知道是长胖还是其他什么原因，觉得她的脸特别肿胀，下巴像钩子一样因为呀，有一次有点忙，两天没登录微博，再次登录的时候，我关注了谢娜，我从没主动关注过她，所以她的一亿粉丝就有点假了～俗话说相由心生。她现在越来越像一个满脸凶狠的巫婆。。。因为她说她和她的杰哥从来不吵架！！我觉得我和老公很相爱了还天天因为鸡毛蒜皮的事情吵，这句话给每一个结过婚的人听到都会黑人问号脸吧！太假了！看了那么多回答，居然没有一个讨厌是重复的。神了！我总觉得谢娜还是在意刘烨，表面没有办法说明，自己青春深爱过得男人，但是她没有办法表现出来，毕竟刘过得很幸福，她也比较爱面子爱证明1.一首菠萝菠萝蜜就要走遍天下，这么多年了天天挂在嘴边，真的很服气。2.不尊重别人，仗着何老师就肆意妄为。3.咋咋呼呼不是活泼可爱，是没素质。她之前自己独立主持过一个节目叫神奇的孩子 我在家无聊看的还是晚上八点那个时间段 尬到飞起 很简单，看着就烦         我觉得对我个人来说还是她专业水平不过硬吧，听她主持，听起来会有一点口音？不懂是口音还是音色还是别的什么，反正听起来有点别扭，动不动就不分场合哈哈大笑，直播什么的出现的问题相比其他的主持人也都不少了。对外说去美国学习，可是回国后英语都没有太大的长进，不知道是不是人设需要？      不求德艺双馨，但是，作为一个主持人，我觉得她的素养其实是不太够的，这些年太过于追名逐利，而不提升自己，问题就会慢慢暴露出来。如果装疯卖傻就能坐拥粉丝、收视率，大把的钱，那我为什么要学习？学习？学个屁！她以为的玩笑对于别人，是侮辱大学之道，在明明德。她有很好的平台，不过大家不喜欢她，可能是她没有真的去宣扬好的东西吧。谢娜没有了解过，我反正是挺讨厌跟她一起主持节目的杜海涛我记得我很久以前看过一期快本嘉宾是Wonder  Girls（真的很久以前）当时环节我记得是其中一个成员出来跳舞，就大概是表演才艺吧，然后那个女成员刚跳了没两下，谢娜就从旁边扭了出来，还一直拿手挡那个成员的脸，感觉真的很没礼貌，不记得哪期了看到郭德纲和朱丹的访谈讨论主持人的，和谢娜的抢嘉宾话，尴尬的要死的笑声主持风格真是天差地别，就是不喜欢她http://www.bilibili.com/video/av33896056?share_medium=android&amp;share_source=copy_link&amp;bbid=7883A2ED-3AC9-4E35-82B4-7F40132755663774infoc&amp;ts=1553064845021你们一直在讲谢娜插话抢镜，哈哈哈哈抢镜……其实人家不哈哈哈哈也可以抢镜，一句话不说也可以抢镜。别的主持人在说话的时候，谢娜站在旁边，一会儿扯扯头发，一会儿眨眨眼，一会儿整理腰带，咳嗽清嗓子，左顾右盼……一句台词不说照样抢你的镜，你信不信？！有一段时间觉得四人主持团还挺好的莫名和谐我从看快本的第一天开始就不喜欢谢娜。莫名不喜欢。从来不喜欢。可能长得丑吧。不知道为什么……  但是看到这个问题感觉答案会是令人舒适的内容我也很讨厌她，一直觉得她很假。也不搞笑，装疯卖傻。还觉得她很势利眼不尊重人。（只是个人感觉，没有证据）她并不觉得自己是主持人，她觉得自己是明星。稍微成熟点的，明白事理的人，应该都能看清她是什么样的人，奈何人家有后台呀。管他们夫妻和不和睦呢，我倒觉得俩人挺般配，千万不要离婚。因为丑吧从小看快乐大本营长大的，那时候初高中吧，笑点很低，看着他们笑我也跟着笑，其实也没有什么特别搞笑的东西，一期下来大概就是谢娜镜头多，话多，那时候其实挺喜感的。她很坦诚，不懂就是不懂；她很努力，一直在用自己的行动证明自己在主持搞笑方面都很好；那时候还觉得她很励志的。可是啊，到了后来，似乎和她类似的故事听多了，就已经不感冒了；现在她也成家了，有了孩子了，下意识觉得她应该转型了，走一些和之前不同风格的路。可是没想到，无论女王来了也好，还是其他的她产后的综艺，都觉得她还是一如既往，有点失望吧。三十几岁了还和以前一样靠“人来疯”，“贬低”别人或者哗众取宠的方式来获得存在感，多多少少有些过时了，涵养挺重要的。就她微博粉丝还一亿多？没记错的话好像是微博粉丝第一个破亿的，花了多少钱买了多少僵尸粉啊。。因为喜欢她的人都长大了    买了一个多亿粉丝还拿到了吉尼斯。。。够恶心了吧！当时是初中，闲来无事同桌和我聊天（一个虚伪我很讨厌的人），她说她特别喜欢的女明星是那位谢娜，说她很开朗很活泼，这位同学也要成为像谢娜那样的人。我听完？喵喵喵？你喜欢的明星，能是什么好人吗，顿时对这位所谓的大明星觉得无感了。昨天看了游乐王子来快本的新一期小岳岳在讲到没有时间陪女儿时忍不住落泪了      而谢娜在旁边发出刺耳的笑声 于是那一刻我厌恶的换了台？？？不懂得尊重别人吗？？记忆中记得有一期是流星雨剧组上快本，然后她就讲她本来要去试镜楚雨荨的角色，后来又没去，当时我内心不屑地想她要去了可能就从青春偶像剧变喜剧了。我身边的朋友也超不喜欢她的，当年exo上快本，她就各种损各种抓一些不好笑的点去嘲笑人家，我一朋友是exo的粉，看了那期后气到爆炸年纪大了，不得不用一种别样的方式来维持热度了。不然我们逆向思考一下，一个四十岁的、结了婚的、生了两个孩子的综艺女主持人，她还能怎么维持自己的曝光度？详情参见曹颖、周涛、李湘和小s。不要提董卿，我觉得她至今还不退休主要是因为央视女主持断层了，李思思根本接不来她和周涛的班。毕竟黑红也是红嘛～有多少人因为讨厌她进了这个帖子哈哈对她是粉转路，不黑。感觉她能撑到现在挺努力的了。人品吧……其实也不差，但是她要有让大家讨论的点，也就是要创造矛盾。我觉得她很懂营销G，或者说她的团队很厉害，可以考虑开个经纪公司，跟嘉行PK一下也不是不行（走同一条路线）。至于什么素养和底蕴啊，她的确基础不行，但后期好像也有练过吧，读书学英语练书法什么的，还是拿来炒自身上的矛盾点了。对于她呢，我的评价就是很标准的一个绿茶，不带biao字，很明白自己要什么并不断为之奋斗，无论用什么方式，哪怕勾勾搭搭，哪怕败光路人缘，因为这些她都不care，她care的是话题度，说白了也就是钱。很标准的贫苦人家出身的孩子的想法。但她并没有做什么缺德的事情，做公益也是认真的，帮别人宣传也是实实在在的，也没有很切实的打压过谁（有人肯定要说吴昕了，但是你们不觉得她们两个真的不是一条路上的吗？不存在打不打压。况且吴昕这两年真的不是很愿意发展主持这个事业了，和芒果解约之后也没有再找主持的资源反而开始走综艺路线了）。所以她没那么可恶，只是为了达到自己想要的不在乎牺牲什么的一个人而已。其实……生活中也有很多这样出身不好却心比天高的女孩子，对她们可能负面情绪也不少。在这里也呼吁一下，换位思考一下，如果她们不这样还能怎样？她的女儿一个叫跳跳我想说 村长李锐的女儿不是叫跳跳吗当时上节目李锐女儿说因为她是爸爸的心跳一个单位的这样好吗五千多个答案就没有重复的吗？一直在刷新，有趣哈哈，这谢娜看来是真要糊了不看电视不看综艺的纯路人1，这个话题知乎已经给我推送一个礼拜了。准备屏蔽。2，每次刷到这个话题忍不住点进来，第一次见到槽点那么多的艺人，其中一半是因为张杰，我怀疑剩下2500条（目前5000+回答）可能不带重样的~给力喔~正在看快乐大本营，谢娜在小岳岳快哭的时候还在旁边大笑，好感全无今天看到的微博，啧啧真的是。这个问题一直被更新不是没道理的。岳云鹏佟丽娅这一期，岳云鹏说起女儿的时候，以前我真的很喜欢谢娜，但是岳云鹏说的时候谢娜一直在笑，取笑的那种…弹幕上还有人说谢娜是为了缓解尴尬… 她的1.23亿粉丝emmmmm随手截的，我有点害怕微博会因为我搜了谢娜两个字，然后微博画面被她轮番攻陷。牛批啊，我第一次见到一个艺人能被找出这么多黑点，普通艺人占个一两条就够全网黑的吧。喜欢吴昕，讨厌谢娜。很感性地回答一下这个问题。讨厌谢娜的人将会越来越多。这是没办法的事。个人感觉是谢娜身上有一种“青年领导”的感觉。为什么这么说？因为在答主最初的想法里想把她描述为“70后领导”结果查了一下她是80后（答主是80后），这就很有意思了。即她的形象非常像大家刻板印象父辈中的“国企狗腿子”的形象，而她的年纪又只比观众大大概10岁左右的样子。这就造成了一种猛烈的反差，在一个类似于学长或者姐姐身上看到了诸如“职场气压”&#34;不断跟你讲做人道理&#34;的略显油腻的感觉。而且主持水平比何炅的确差多了，很多时候给人感觉因为是c位和前辈，所以对其他快乐家族天然压制的感觉。关键是维嘉他们自己做节目水平释放出来真的比谢娜强一些。答主之所以回答是因为时隔不知多久，上周末阴差相错看了快乐大本营二十几周年的节目，应该是今年的。我来描述下台上的状态，何炅早就超越了大本营变成了导师，杜海涛瘦下来了，维嘉和吴昕给人的感觉不再是想抢着说话，而是佛系了起来（吴昕状态不知怎么一直透着一股抑郁）。只剩下品名咋呼企图融入嘉宾的谢娜。就像一个部门刚组建时一帮年轻人会有点明争暗斗，但二十年过去了，主任成了校长，其他几个没希望上位的都成了老油条。然而副主任还是副主任。对于80末或90左右的受众而言曾经是认同甚至向往的，因为他们有这样的父母叔叔大爷，知道这种所谓的油腻和霸凌感从某种意义上是成功或者成熟的体现。然而这批人快30了，幸运的人知道这套已经淘汰了，剩下的人至少也意识到这种人已经不时髦了。而90末00出根本不理解这种傻兮兮的阿姨有什么资格开我家爱豆的玩笑（而且非常神奇，何炅在00后认知里特别熟悉）进而觉得快本是个傻节目，从5分钟前她刚说拜托冰箱和向往生活很棒的结论来看，可能是谢娜存在的锅。归根结底这种油腻感在他们眼里根本有概念。这是我目前的结论，之所以说感性是因为不是综艺粉，但周末同辈的亲戚聚会，我和妻30左右，妻年轻时候是快乐大本营的粉。妻的妹妹23或者24，工作不久，年轻时也是快本的粉，还有个小孩子初一，只是通过何炅零星看过快本片段，主要看拜托冰箱和向往生活什么的。从我们四个人边看边聊天得出的结论。已经7000多个回答了兄弟们！我看不完啊！又丑又作还没有文化，素质超级低下的巫婆，每天活跃在你的推荐主页上，活跃你想看的综艺节目里，像狗皮膏药一样，摆脱都摆脱不了，你能不烦躁？7000千多条评论，都不重复的，送你一个天大的牛B!深刻怀疑是不是当初为了红养了小鬼，到被反噬的阶段了！无论外形还是行为都越来越邪恶！恐怖！好怕当初她给何老师下了降头！莫名恐惧！不要看她的任何东西！总喜欢在微博发只有她的精修图。哈哈哈哈哈哈哈我不知道说啥了某神又给大家送槽点啦！抠神！――――――――――――――每一个评论她的点都深得我心，就不重复了。说她为什么招人烦这事，就跟辩论找论点找角度一样。可以说的点太多了。眼看着网友都说得够多了，可总能找到其他没人说过的角度再说说。哈哈哈这个话题再次火起来应该是最近的妻子的浪漫旅行第二季带起来的吧。她巴结谁不理谁就不再多说了。整个节目，除了第一期介绍的时候说了下她是团长，后面我就没看出她跟其他几个嘉宾妻子有什么区别。除了棚内没有张杰，她就是第五个妻子啊。甚至她在节目里和张杰有互动的时候，剪张杰其他时候的一些画面都要剪来凑屏幕上。这个团长定位应该跟爸爸去哪儿李锐的村长类似吧，安排活动宣布规则开展游戏。至于真正的参与还是参加节目的爸爸和孩子啊。除非是某期哪个嘉宾缺席，或者某个游戏人数实在不足才会参与到游戏当中吧。哪怕花少第一季这种7个都是嘉宾的节目，后面轮值导游的时候，轮到谁当导游那天，也能明显感觉当导游的这个嘉宾一直在为其他6个嘉宾服务，去关心照顾到每个嘉宾。马桶台，咱别整那虚的，咱就是妻子的浪漫旅行第二季，五对夫妻好不？每次给冠名商做广告就是，哇，竟然金领冠送来了金喜罐。广告商也真是日了狗了。最新一期在分房的时候袁咏仪因为有洁癖，不愿和谢娜住一起，大家就吐槽。谢娜说：你们（袁咏仪和章子怡）会被我的粉丝diss的。字母打的吐槽，原话是diss。噗哈哈哈哈哈哈，日神真的当自己有一亿粉丝呢。知乎每天推荐这个话题，每一天每一点每一个分析角度都不同。唯一相同的是，都让人讨厌(T ^ T)侧面看，这人真的很让人讨厌了 凑个热闹，看见就讨厌。可能也有很多别的明星也是容易惹别人讨厌的，但她这种真的很难挑出让人喜欢地方的还能火起来的真的少见。之前看康熙，人家挺客气的还说什么她是内地一姐什么的，意思能跟小s相提并论。我想小s心里应该挺郁闷吧，小s接梗超好笑，别人想不到的小s都能秒接，而且分寸把握很好。而她接梗，就是装疯卖傻杰哥何老师菠萝菠萝蜜……看得我小s翻白眼……整的看见何炅也觉得咋回事啊老跟她这干嘛呢？我不知道她为什么这么招人讨厌，反正我现在也开始讨厌何老师了-------分割线------是这么用吧20190722更新咋了(?O?)水军入驻知乎了？。？妈耶，刚点进来发现有好几个洗白的讲真我都怀疑点错了又特地看了洗白的那些id也不是新号啧啧啧那些说实话的答主都要小心了唉有钱真好小肚鸡肠，睚眦必报，心胸狭窄，戾气太重，胸无点墨，嘴硬又臭，笑点尴尬，死不悔改。不知道给快本官微或湖南卫视官微传送这个话题会不会有效果。就是希望谢娜别在快乐大本营了！可以签名剔除她吗？很多年没看过大本营了，实在是挨不住知乎天天推荐谢娜，所以专门去微博搜索了一下谢娜微博。然后，，，我惊讶的的发现一个事情，只要不是赞美她的评论，发布之后再刷新一下，就没有了？？？？怎么找都找不到的那种哦不禁感叹  这也tql趴  惹不起惹不起不请自来我们说话追求的是含蓄，并非总是口无遮拦的，还以直言不讳作为理由。                                                   ――毛姆她以为的犀利毒舌让别人难堪，还要让人夸她太阳女神？？？后羿当初射太阳就应该把这个太阳射下来嘻嘻哈哈的主持风格不是不行，可她那叫泼妇骂街有一次偶然看快本微博那一期是EXO 挺多人来的 有黄子韬   谢娜就挑他毛病 化妆还是造型还是什么的   具体的忘了   她挑了一通 然后就开始自顾自哈哈哈哈哈哈    搞得黄子韬很尴尬。。。不是黄子韬的粉丝  但觉得她一个主持人怎么嘴巴那么坏。。。 说得嘉宾都已经尴尬了也不圆场 还在没完没了地笑。。  挺烦人的最可怕的是，1618个回答，几乎有1000多条谢娜的罪证，而且很多下面的评论是“我看过这一期节目”～～谢娜情商低，讨人厌，看来是没跑了。从这么多回答来看，何炅也是够累的，内心讨厌，但又要时时注意不能表露出来，何老师厉害啊只想说她的英语也太差了吧，作为一个主持人。之前一直以为她是装的，为了搞笑。结果最近几期大本营，连“再来一次”的英文也不会说。然后别人和她说DEAL，她也不明白是什么意思。真的让我惊讶，英语竟然这么差。7/20 在看最新期快本 谢娜真的太爱抢话 没礼貌至极 烦死了 一脸骄傲的说跟何老师关系这么好是因为从不抢着买单？后面答题选项有说讨厌逃单的又自己解释说现在经常买单以前是因为小时候穷？刷澳元还人民币了解一下？多大脸？？真的好烦啊 节目看不到一半就忍不住来吐槽 快本有喜欢的嘉宾都没法开开心心的看 就因为她不分场合的打断别人说话然后毫无营养的哈哈哈哈哈 吵死了她的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一直都让我挺害怕。一个一个翻下去点赞手都酸了真希望出这么一个节目：把圈内口才好（能怼人）的主持人或者演员（要有大咔也有不出名的）一起和谢娜个人进行辩论！想看她怎么回怼和她如何势利！对大咔的态度和对小透明的态度！以前快乐大本营有一个谁是卧底的游戏（好几年不看了不知道现在有没有）只要是有人投了谢娜，她立刻针对那个人，上窜下跳，一定要把那个人投出去。。。。其实吧娱乐圈真真假假_不清楚我就不提了只是吧早年没有特别讨厌她的时候去看了一眼她的微博从头到尾什么太阳女神？喜神？之类的人嘛 想要给自己一些头衔理解你说要是说自己王啊第一啊宇宙无敌超级最什么的我都同意啊但是张口闭口说自己是神？你是有多厉害？这么不想当人？这已经不是自恋了是盲目的自负谢娜不在的那段时间的快本，期期不落，真好。讨厌她的原因无非就是业务能力差，没有自知之明，没文化，没礼貌，小心眼，输不起，拎不清。你们好厉害都能举例子出来，我觉得她每一次出现都能对应上以上槽点，不胜枚举啊！1995年吧（ @人生有梦各自精彩 提示，应该是97年，估计是因为当时周五播，所以记错了，结尾是拿一根火焰棒穿过架子，碰到了就会喷火的那个，音乐是碟中谍的），只有李湘主持的第一集快乐大本营就开始收看的老观众，看了两集有谢娜主持的节目之后，我特么再也没有看过这档节目，对，一集都没看过没看过快乐大本营，也没有看过她演的电视，不喜欢她，就是因为她长得不好看，不是那种讨人喜欢的长相，再加上总是不停的刷存在感，惹人烦。我已经很久很久没看快本了，以前李湘在的时候有看，觉得特别有趣，后来主持人换了以后也看过一段时间，不过后来被父母禁止了，他们说不要看这个节目，那个女的疯疯癫癫的一点营养都没有。（苦笑）别骂我！匿了！――――――一直飘在首页，那么再来一下?？？？？？？？不知道是不是好朋友之间都是这样的，反正我看了之后觉得对方会特别尴尬不请自来，无聊逛知乎，看到问题后翻了起码上百条答案吧，也想来说说自己的看法。在我上小学和初中的时候，快乐大本营期期不落，当时我还记得我的愿望是以后进湖南台工作，天天去看快乐大本营，我还记得应该是15周年特别节目，我感动到不行。那个时候觉得快乐家族缺一不可，每个人定位不一样，谢娜在里面嘻嘻哈哈活跃气氛也不错，当时家长认为她疯疯癫癫，我还反驳是她们跟不上时代变化，综艺主持人就应该有不同类型。等我上了高中，没什么时间看综艺，加之我迷上了韩综，挤出来的时间都去看韩综了，所以国产综艺也没什么了解了。但是上了大学，空余时间多了，无论什么综艺我也都会看一看，所以我也开始看起了快乐大本营，很遗憾，看了最新一期不到一半，我就追不下去了。小时候觉得欢乐的氛围现在觉得无比尴尬，而且也get不到谢娜哈哈哈哈的笑点了。但是我还是对湖南台的综艺抱有信心，所以我去看了妻子的浪漫旅行1，奔着应采儿去看，但是很不幸，我没看完，因为谢娜让我根本不想看下去。无时无刻cue张杰，自己拖拖拉拉、丢三落四，而且什么都插一脚的态度真的让我无法再看。这也算我从喜欢谢娜，到对谢娜无感，再到讨厌谢娜的转折点。为了靓靓，我又不信邪的去看妻子的浪漫旅行2，我想这次谢娜只是团长不是嘉宾应该不会那么有存在感了吧。但是很遗憾，就是很有存在感，节目成为了自己的洗白现场，从头到尾贯彻谁红和谁玩的原则，真的让我彻底失望，所以自从以后有谢娜的综艺我都不会再看。我常常在想到底是为什么我改变了多谢娜的态度。可能是时代在变，你我在变，不变的是谢娜的主持功底和做人原则。十年前甚至五年前的我太小，以为是她在不遗余力的活跃氛围，以为那是她的主持风格。知道现在，我年龄增长，才看清那是她肚子里没墨水，主持不走流程，不接受批评，喜欢洗白自己，捧高踩低等等缺点。我搞不清楚一个主持人毫无主持素养，加上连路人都能看出的低素质、功利心，怎么会在微博上有一亿多的粉丝，怎么会在粉丝脱粉的时候那么多明星为她洗白抱不平。咱也不知道，咱也不敢问。对于谢娜，我不会再喜欢，但是也希望她真正能提升一下自己的内涵，接受外界建议，能够变得专业一点，毕竟她也算是我童年喜欢过的明星。作为知乎小白，又是第一次絮絮叨叨说了一大堆流水账似的话，为了保命，果断匿掉。更新今天在微博上看到谢娜 知乎的话题，粉丝用事实来解释没什么，但是这么说知乎我就不高兴了。本来对她也没那么讨厌，但是看到她粉丝的那些评论，强行怼人也是服了。突然想一个问题，如果快本停播了，快本的五位主持人都会有怎样不同的发展呢？还是希望快本一直播下去，快乐家族一直都在。不说别的因为她的脸让我越看越不舒服行吗明明是一张越来越尖酸刻薄的脸非要立一个没有张杰就生活不能自理的傻姑娘人设回家照照镜子去吧您呐我的妈啊，“太阳女神”的粉丝把我举报了吗？就因为我说她翻别人很大的白眼，让人感觉很丑陋吗？难道你们粉丝都喜欢看翻白眼的啊，懂了……我从小学开始看快乐大本营，晚上看一遍星期天下午再看重播。一直很喜欢觉得很搞笑，也非常喜欢谢娜，甚至觉得谢娜在里面才会搞笑，其他人不重要。我错了我错了我错了。但我爸妈经常骂我，说我看疯子有啥好的，因此我为了维护，常常顶嘴。直到我开始上初中，虽然也在看快乐大本营，但时不时会有奇怪的感觉，感觉谢娜怎么抢嘉宾的话，她怎么突然推人啥的，等等。但依旧看下去了，后来我发现嘉宾的场面很少，谢娜的话越来越多，越来越刻薄。我开始跳着看了，只要出现谢娜，我就会做点别的事。当然，那是我还很傻，觉得是我自己的原因。等我上高中，我就很少看了，看到了就看一下，没看到就算，除非有我想看的嘉宾。上到大学，我有手机了接触多了（这是一方面原因，另一方面还是主持风格。）我很明显的感受到快本谢娜踩低捧高的嘴脸。我开始觉得这人怎么这样。当然很多实锤我就不一一列举。后来我朋友推荐我看湾湾的“康熙来了”（以前没接触过湾湾的综艺和影视，加上我不喜欢台独分子，有点反感），但我朋友极力推荐，我就随便选了一集，具体我忘了谁是嘉宾。但有一个场面印象很深刻：陈汉典被怼，小s也就一起调笑，但没有任何不舒服的感觉，应该是到下一个流程还是啥，小s就说了一句安慰陈汉典的话。当时我就觉得小s好好。就那么一下子想到了谢娜，觉得谢娜整天就知道插科打诨，就知道在别人伤心的上面建立快乐（有点夸张，但不可避免有时确实如此）。就感觉谢娜没有s有厚度。后来追溯了康熙来了的年份什么的，就觉得谢娜是不是在模仿s。客观讲，谢娜作为内地第一个敢不要传统方法的女主持，不得不说她很成功并且吃到了螃蟹，但随着时间，我包括一些人很明显感受到她作为一个主持人的业务能力极差（记住我用的是极）。连一个新主持人都知道要以嘉宾为主，自己业务不行就当绿叶，称托别人，说不定别人还觉得你好（虽然吴昕业务能力也不算好，可人家知道不会的时候闭嘴，看看别人脸色啥的，能说的时候让别人开心。她呢？呵呵）。就怕有的粉丝diss人家是太阳女神，给人带来快乐，她不是业务不行，就是这风格。我去你的吧！那小s怎么就让人快乐还能懂分寸。我就等着哪天何老师不再接她话茬子，不帮她圆场时，看她怎么办，非得丢大脸了，才培养自己业务能力啊。我在想#谢娜为什么这么讨厌#这个话题评论会不会破纪录，毕竟人家可是拥有一个多亿粉丝的“太阳女神”啊。看到大家都不喜欢她 我就放心了她如果不天天出来蹦哒污染别人眼球 大家也不会讨论了还网络暴力现在网上是只能歌功颂德不允许说一点不好了吗？我觉得每个人讨厌的点不同，但是讨厌的地方一般一个最讨人厌的地方。你看，这不带重样的讨厌，甚至有的她自己认为的优点都被人讨厌了。这个人还能救吗？谢娜还有一点贼精，利用快乐大本营的大众化，成天杰哥杰哥的娱乐圈大众都喜欢叫张杰杰哥至于她为啥这么叫大家自行脑补从两千条回复涨到八千多  感觉要破亿了。。。。。而且每个答案都不一样。。。。我这段时间一直关注这个问题看到回复从五千多到六千多现在已经破八千了然后我就觉得，不用回答了，这个数字足够说明问题了……我觉得是因为，她是真傻。节目里让大家开怀大笑也好，尴尬难堪也罢，都是因为傻。在微博的种种发言，有人挺也好，粉丝脱粉了也罢，都是因为傻。何炅对她好也好，张杰娶她也罢，也是因为她傻。（不黑任何人，人家的友情爱情我都不懂）或许偶尔也有小聪明但是根本不够。傻人有时候确实有傻福，但傻毕竟不是个褒义词。何况她是真傻，不是装的。――――――――还有一点大家也提出来了，是业务能力不够。她老公别人虽然喊着“闰土”、说油腻、说踩着老婆上位，但是确实嗓音独特唱功不错。而她业务能力不行，还是因为傻，傻傻的以为自己可以，傻傻的觉得不用进步。从小就不喜欢她，因为我一直觉得幽默是一种智慧，像卓别林那样的才叫幽默，她这种没文化没内涵没智慧的叫哪门子幽默，也就是出洋相罢了。但是以前虽然不喜欢她也没讨厌她，直到后来她参加舞林大会那次，我妈一边看电视一边让我也看看她是如何丑态百出的，真的一点素质都没有。娱乐圈没文化的明星不少，没文化不是我们讨厌的重点，没素质没教养才是根源！不知道你们有没有发现，她在大本营经常不喊嘉宾名字，总是会用“那个谁”代替这个问题现在已经七千多答案了居然还没有一个重样的 不觉得有这么多回答，而且都是不同事情的举例，已经很能说明问题了吗。其他明星哪来这么多黑点，一般都是反复反复的黑一个点，像她这种。。。有点阔怕提高一下自身修养吧，毕竟年纪越来越大了，还能靠傻大姐人设吃一辈子吗因为犯了错误大家可以也愿意去原谅，但你别不承认，反而梗着脖子说自己没错。错没错的，大家都是成年人了，也不瞎。你捂着自己的眼睛当鸵鸟，除了能骗得了自己，还能骗得了谁呢。跨年上正主持的时候蹲下来了。 不敢相信这是一个主持人干的事。 德不配位  不知道谁给她的脸 谢谢大家让我知道我没讨厌错人哈哈哈哈有一期快本有尤长靖，(我不是西柚就单纯觉得尤长靖挺好)，然后有一个环节好像是选少数派，多数派要接受自己最害怕的惩罚，那个环节就谢娜一个老女人『注意:是老女人  老女人老女人老女人老女人』参加，输了之后还不敢接受惩罚，在那白莲花附体绿茶婊语气说自己怎么怎么怕，那期好像是吃什么奇臭无比的鱼罐头，敢玩不敢受惩罚是吗?那你玩个屁啊?后来还是尤长靖吃了两份，还对着镜头说尤长靖怎么怎么好『这点我不反驳』非常特别很ex人，真tm现实绿茶婊，娱乐圈是怎么让她进的?没长脑子?脑子缺弦?没涵养，没家教，没情商，没智商，你脑子是用来增高的吗???我怂，怕他那一个亿多的粉丝来骂我，ex的老女人，滚回你的臭猪圈，水军绿茶婊我已经从4k回答看到8k多了  坐等破10k谢娜有这个年龄不该有的，那便是“不自知”。加油知友们，即将过7000了先声明我是一个从小看着快本长大的，可以说快本是我人生回忆的一个重要的点。只不过近几年我因为多方面因素忙起来没怎么去看综艺，前几天因为时间上挺空闲的便打开了快本，我记得是杨幂霍建华来的那一期，我想挺好的，来的明星都是我喜欢的，于是我准备好各种瓜果准备好好放松一下自己，一开头还是标志性的谢娜哈哈哈哈，ok，我习惯了，能接受，然后来一个小测试，大概是让海涛扮演女嘉宾的男朋友然后俩人一起看电影前女友来电话了并聊了很久，问女朋友会怎么做。谢娜来了是直接唱了是谁・・・・・・这首歌，挺好笑的，很有梗但是！！！！之后每一个女嘉宾出来都在旁边加上这个梗都得再唱一遍真的尬到不行，而且全程都有她的画外音一般的：哈哈哈哈哈   ，我都看到其他嘉宾假笑的样子了，她还是哈哈哈哈哈哈，我？？？what？？？是我好久没看get不到点了吗?但是我真的是一个笑点及其低的人，一个很普通的：小明和小红约好放学到小树林碰头于是两个人都得了脑震荡，就这个我现在打出来我都觉得好笑。所以我觉得真不是什么你get不到其他人能get到的问题，因为我已经把那个画面录屏下来问了下到3岁上到65岁的大哥大姐大叔大姨了，全部都是：你是不是脑子有问题还有一点就是从我看快本的记忆开始，张杰每一次来快本，一定会有两个人多么多么不容易才走在一起的情节，然后肯定是谢娜同学哭泣啦，但是我实在是没想到，特么她在每一个节目里都能无缝连接的cue到他的杰哥，秀恩爱我不反对，相反我打心里祝福，但是，没吵过架？没意见分歧过？恋爱到现在啥屁事都没有和和美美相亲相爱？合着之前在快本说的不容易全是臆想？最后一点，说实话，在综艺节目里嘻嘻哈哈可以理解您是为了调节气氛但是重要场合比如春节晚会这些真的要注意一下了，没一个人喜欢看全程哈哈哈哈的主持人来主持节目，真的，我爸妈就特别烦她，以前我每次看我妈都让我不要学习她，说是没个正经样，我以前可不认同了，觉得人家这么搞笑。。。。现在我简直是想打死小时候的自己。好了，吐槽到这里我已经觉得可以了。最后：感谢快本陪我度过童年，感谢何老师感谢嘉哥感谢娜姐（以前的她）感谢欣欣感谢涛涛~~ps：第一次写知乎怕被骂毕竟太阳女神一亿个粉丝，但是你骂我我肯定骂回你我记得小时候有一次守在电视机前等着看快本，何炅和李湘介绍有两位嘉宾（我忘了是什么，应该类似飞行嘉宾）然后说有请叶子（我记得很清楚叫叶子），我就看见这大姐转着圈又蹦又跳的出来了！当时全家一起看我记忆很深，我妈说这个疯女子还叫叶子 之后好久没看快本，无意一次看到谢娜才知道就是当时转圈的那个叶子 一直不喜欢谢娜！也许就是因为第一次印象不太好吧( ??-?? )说实话！谢娜主持后我就再也没有去追快本了！我是觉得她这种主持方式很....！可能适合去做少儿节目，要是想继续主持各大活动还是要提升一下专业素养！毕竟我们都在变老，慢慢成熟，看多了就会觉得腻味！我知道我这种不喜欢有点狭隘，我连带张杰也不喜欢，我觉得一个已经够土了，竟然两人在一起土成一窝（抱歉我失言了）谢娜有多讨厌，我觉得谈不上，非要说的话，可能就只是我不再像以前那么喜欢她了。我想并不是我们变了，不再单纯，不再简单，而是我们走过一段路，遇过一些事，见到了更多人的样子。-----------二次分割线-------------标记一下～今天一看居然已经7200多了哈哈哈哈哈哈～-----------手动分割线-------------以下为原回答：眼睁睁看着回答从4000+变成了6000+哈哈哈哈，每次看都有新槽点，都不带重样的233～怎么说呢，这两年，特别是她生完孩子回归以后，总觉得她哪里怪怪的。说一个我记得比较深的点，生孩子之前就已经存在了。大概就是，有嘉宾来了之后，谢娜说“我非常喜欢TA”或者“我经常看TA演的电视/听TA唱的歌”balabala之类的场面话，然后何老师或者其他人会接话问她“看过/听过什么代表作啊”、“最喜欢哪一部/哪一首啊”之类的，这个时候场面就会变得极度尴尬，大部分时间都在谢娜尴尬的“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”声中掩盖过去...何老师也不只一次在后面开玩笑接话让她好歹也要对嘉宾提前做个功课。这样的情景在我之前每期必看的前提下，真的发生过太多回了。谢娜这个人有多阴暗倒也谈不上，毕竟不接触也不了解，况且大部分世人，谁还没个小小“邪恶“的一面，只是她作为一个公众人物，稍有风吹草动，都会被无限放大放大再放大，更何况荧屏上呈现出来的本就十有八九都不能当真的。单就基本的职业操守而言，真的希望谢娜可以提升一下自己的内涵。我知道，现在看到她的脸就有一种很不舒服的感觉，膈应人 拿出给周杰伦打卡的力气来哟！+11亿多粉丝哦，这个数据作假的年代真是让人疯狂。中国一部分人真的品味一致了吗？微博敢不敢彻查僵尸粉啊？当然查了遮羞布一个人不够盖。请XN加油吧，提高个人主持功力，提高情商，少提老公。PS：我深深的觉得那次的马甲线是假图。实在是忍不住了，然后为了防止自己是人云亦云，于是去看了快乐大本营好几年没看过了，发现谢小姐真的是一言难尽啊不懂礼貌，狂妄自大，微表情控制真的好差所以如今的长相越来越刻薄吗？哈哈哈哈哈哈哈哈前几天看还7800左右 现在就已经8300多了 不得不说 xn牛逼小时候特别喜欢看快乐大本营，也喜欢过谢娜，爸妈老说“看疯子干嘛！”，小时候滤镜太厚，还和爸妈顶过嘴现在发现，爸妈说的对！！！彻底对谢娜转黑，不尊重人，没有职业素养！无聊时刷一刷发现每个答案都不重样，嗯，的确说明了xn的槽点确实太多惹。7.20更新 向往生活第三季最后一期被问到下季想邀请哪些朋友来做客何老师的名单是快乐家族的朋友 唯独少了她如果是何老师忘记说了……如果是剪辑故意……细思极恐……＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿原回答：游ne娃子 扮演者袁奇峰 在B站发的照片相由心生是真的真的特别像小学害怕的老师从小就挺喜欢她的，但是现在发现她一点长进都没有，现在比较喜欢吴昕，越来越优秀，漂亮  谁红和谁玩，以前赵LY刚演陆贞传奇还不是很火的时候，她在快本上处处毒舌，说怎么会让你来演陆贞，后来赵LY大火了，就在微博和偶像来了上装出一副和赵丽颖姐妹情深的模样。总是一个劲的炫耀她和张J怎样怎样，事实未必是这样，张J在重要的场合将自己和她的结婚年份都说错了，或许两个人感情没那么好，一个人越缺什么她就越炫耀什么，处处打压吴昕，这种疯疯癫癫的人，没有一点素质内涵，感觉国内缺少董卿这种识大体文化素养高的女主持，像谢这种，迟早得被时代淘汰。她就是借装疯卖傻之表行不尊重人之实。假装自己真性情，实际上是真刻薄。不信把她那些嘲讽挖苦下毒手的对象换成张杰试试？呵呵。她夸别人东西好，别人马上东西买了寄给她。为什么？她自己理解是因为太阳女神人缘好。其实因为她是真小人，能不得罪就不得罪，花钱买安心。她那张嘴可是什么都能说出来。把人家糗事说完再哈哈哈哈哈哈，装作自己在开玩笑。低级。感觉不喜欢一个人就在一瞬间，本来我是真的很喜欢谢娜，快乐大本营也是我们学生党每周的快乐源泉吧！以前看到有关于她的什么谁红跟谁玩的报道还没什么感觉，就觉得有点夸大其词了。最近看了妻子的旅行2,在里面有一个片段，是张嘉倪听她们说话，就想把手架在谢娜的肩上，这是一个很正常的动作，我们平时都会有的吧，然后谢娜就假装不经意的躲过了，我当时看到就觉得这也太过分了吧，可能我的注意点比较特别，但我还是从此不喜欢她了，连快本我都没看了这些天一直沉溺在这个问题之中无法自拔，今天也来说一说。我小的时候特别喜欢看快乐大本营，每周都准时守在电视前，即便湖南台的广告又臭又长也阻挡不了我看快本的热情。也是在每周的这个时候，每当我随着谢娜的“哈哈哈哈哈哈”一起“哈哈哈哈哈哈”的时候，我妈都会用一种及其厌恶加不理解的语气说，疯子一样，有什么好笑的，我看见谢娜就烦！我一听这话直接跟我妈杠，不许她说，现在想想自己当时好傻x 我也忘记从什么时候不看快本的，甚至不看湖南台都大约有五六年了吧，或者更多…说起讨厌谢娜应该就是长大了，有了明辨是非的能力，看出来谢娜谁红跟谁玩的势利眼本质，也越来越觉得她聒噪恶心。最让我不能忍受的是，我一个大学室友，谢娜的舔狗，真真儿的跟谢娜一个鸟样。不说了太恶心了。我比较喜欢张嘉倪  但对xn是个干净路人 不喜欢看电视 所以她的其他综艺基本没看过 包括快本从小也没看过 但因为zjn看了妻旅2  我觉得xn对zjn好过分 对包包也过分 特别是花钱方面 可能因为国际章和靓靓是大前辈 所以xn对她俩好很多。 张嘉倪才是四位女主之一吧  为什么xn的镜头那么多 存在感那么强 给我的感觉简直简直存在感压过了所有嘉宾她为什么老diss别人？开的玩笑总是说别人的，说自己就不行？业务能力差还不让别人说？以小气抠门为荣？这么大的人了，人与人之间起码的尊重都不懂？总之越来越讨厌她…我是一个湖南人，土生土长，从小看快乐大本营长大的，其实一开始我对谢娜是没什么感觉的，就觉得她好活泼。但是我发现一个事，就是我家的长辈都特别讨厌谢娜，用我大舅舅的话说就是：“癫里癫气，神经病一样”（疯疯癫癫的意思）。但是我那个时候并没有觉得她很讨厌，反而是看很多人不喜欢她觉得她还好啊，没那么夸张病。有时候也觉得她挺好笑的，就是她大笑的时候、一个人笑嗨的时候。。。怎么说呢，就是你周边假如有人笑，你也会跟着笑的那种，不知道你们懂不懂。总而言之就是，我之前对她还是有点好感的，我觉得她长得也还可以，她也能自黑，而且她跟刘烨分手以后也有点同情她，虽然没吃啥瓜。什么时候开始讨厌她的呢？我自己也不知道，就是慢慢开始越来越不喜欢她，越来越烦她，看到她发微博我就赶紧划过去，听到她笑我就脑袋大。。。我是上个月取关她的，毕竟讲真，从小看到大还是有点莫名其妙的情怀的哈哈我认真想了一下我为啥会开始讨厌她，一个是我觉得她开始越来越自以为是，二是很多地方真的觉得她挺不在乎别人感受的，太自我了，还有就是她真的好抠的感觉哈哈（人设吗？），主持也感觉不认真，就跟玩一样，梗真的无聊爆炸了，就她一个人笑嗨了。。。不懂，反正我也只是个吃瓜群众，还有经常刷知乎看了挺多她的不好的地方可能也有影响。。。我说不出具体她做了什么事情让我讨厌，但是就是她做的事情、呈现出来给我这个观众的感觉，让我越来越反感越来越不喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊啊我一般都站路人的，但是我真的不太喜欢她我从刚开始的两千多回答，看到现在六千多回答！真是我的快乐源泉，每次都要看到不同的回答，谢娜也真是不容易哈先不说别的，我就想知道为啥她不洗头就能上热搜第一？？？大家现在都这么无聊嘛？？？？我只知道，关注她微博亿万的粉丝中没有我((*bДb)g”其实不单单是她我挺讨厌大本营群主持那种“怼人的玩笑”，然后哄堂大笑……好笑吗？！综艺也要，采访也好、真人秀也罢，主持人不该情商高一些吗？什么叫情商呢？指的是管理自身情绪，以及与他人建立情感并且体察他人情感的能力。看一期大本营你就知道谁会让嘉宾感觉舒适，谁会很尬，很讨厌了、讨厌一个人，并不是一定说这个人一无是处，而是她展示给我们的缺点多于优点就是突然大家都说她记仇 我就突然想到很早很早之前，好像是哪个男明星说过她化妆前后差别很大那种话然后她就直接黑脸感觉整期都在针对那个嘉宾。（就是记得有这回事但是是谁真的记不清了emmmmm）我报个料吧，沈梦辰刚从湖南娱乐频道去卫视的时候就经常被谢娜他们欺负，然后沈梦辰还找娱乐频道的前辈诉苦现阶段确实是才不配位，并且也不愿意学习成长。她的大多数事情被说穿了扒透了，反而越来越能看到她的贫瘠乏味，黄磊老师说的真的是一针见血：人生浅薄。妻子的浪漫旅行二第一期五个女生谈心的时候，张嘉倪把头放在谢娜肩膀上，然后谢娜网上顶了一下立马躲开了。反而对章子怡一直很殷勤。感觉她是那种超级势力谁有名气跟谁玩的人和而且一直拍章子怡马屁 我也不知道她为什么这么招人讨厌，但我大概翻了翻这个回答，七千多个回答几乎没有重复的就很厉害了，一个人是有多招人烦才能到这种地步啊不是跟风黑，但是实话就是她真的很没文化啊这么多年了还去美国学习了一顿那英语差的跟屎一样不知道为什么不去提升一下自己，去国外只会拿着手机给路人看张杰的mv说：this is my husband，very handsome，good singer！！！既然在妻子的浪漫旅行里的时候就说了现在只录快乐大本营和妻子，其他的时间陪伴孩子，那完全可以跟着孩子一起学习英语了，从儿童早教开始学习abcd也不是不行啊，再多看点书给孩子从小培养爱读书读好书的榜样不好吗，也别给孩子看自己看的书了不是啥好玩意儿，现在是个人都能出书的乖乖，不是出书就代表水平高的嗷～我也大概八九年没看过快乐大本营了，剧情越来越假越来越尴尬是一点，还有就是我从小都欣赏不来谢娜这张脸，也不知道为什么都是双眼皮大眼睛鼻子也不塌下巴也不短可就是不好看，我看不来，知道直到上年我无意之间说了一句：为什么谢娜的脸就是这么让我说不出来的感受呢？我闺蜜一句：她就是土啊，纯正的土，不管在娱乐圈混多少年用多少金钱化妆品漂亮的衣服都去不掉她脸上的土味儿！真的说得太对了...她就是长得太土了...不怎么看快本 但是每次有谢娜的综艺 她他妈的为什么总是突然唱菠萝菠萝蜜？还拽着身边的人互动 这他妈是个啥 真的服了为什么讨厌谢娜，因为看别人的回答耽误了午睡我本来只是想心算下这6千多个回答里边前按质量排名五十名的赞数是多少……还没算完前二十，就已经突破200k……我发现我超过我的心算能力就放弃了……许多次了，微博上只要一有动静说她怎么样第二天肯定要发微博证明清白，不管事情大小，比如张碧晨比如并不关注她，然而知乎老是给我推荐推荐了就算了，本来觉得这种问题看看就好，我也没必要回答然而刷博刷到她今天的发言，我真的是受不了跑来回答！她是有多无脑才会觉得自己这么不得了啊，不，是她杰哥，天下无敌！你吹你元宵小品收视巅峰我也就不说了，那也还说的过去，然而歌手帮唱这个，你杰哥是帮唱啊，不是你杰哥的主场好吗？还巅峰时刻来自于张杰，虽然可能是什么营销号写的，但你这样发出来是心里真的没有逼数啊emmmmm张杰和杨坤那首歌我也不做评价了，大家心里有数至于这条博的评论都是什么娜娜好棒呀杰哥好棒呀之类的，是不是水军就不知道了，反正谢娜不也挺享受这种万人吹捧的感觉嘛另外，关于她的脱粉事件，我真是默默心疼她的粉丝……唉题外话，小时候我快乐大本营一期不落，每次看谢娜都会让我哈哈大笑，我爸爸就在一旁说她是谢疯子，我还觉得我爸当时有偏见然而，事实证明是我当初太年轻还是希望她以后多些内涵吧，人生不要太浅薄！匿了，怕被喷别人是吃货人设，少女人设，老干部人设，暖男人设，谢娜怕是智障人设？只看过快乐大本营我本命以前18线之外小演员去快乐大本营跟后来渐渐知名了再去她态度完全不同嘛！唉:-(不过娱乐圈就是这样但为什么人何老师就不跟谢娜一样，懂得尊重人呢！说白了，就是情商低！反正以后有她的节目都不会看记得是15.16年的时候，开车回家，带着我嫂子，一路上聊天就聊到了谢娜，我就是我好讨厌她，贼傻逼，我嫂子喜欢她，然后我俩还发生了不愉快，一句无话。。。后来看知乎，有如此多的人都在表达如何讨厌谢娜我就放心了！还明白了一个事，身边人喜欢的偶像我们最好别攻击！都8000多个回答了 我想说谢娜什么时候凉凉啊不针对个人我本人真的不喜欢吵吵闹闹叽叽喳喳的性格的女生可能讨厌她的人都不喜欢这一类的人吧说是知名主持人，天天就知道哈哈哈老子也会，还能哈更多哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝那我是不是也能成为某台一姐坐拥一亿粉丝什么玩意儿就。。。我之前知乎搜谢娜，第一条永远都是谢娜为什么这么招人讨厌，但是我刚刚。。。搜出来这个玩意儿，一条黑料都没有，我的妈鸭，谢娜真来知乎了?然后。。。我明明关注了这个话题，可是。。。请知乎继续封我号，谢娜的恶心钱你们收的很多很多啊，养的知乎管理狗吧求求谢娜快滚出娱乐圈吧，德不配位这条问题下面的回答 我过一阵就能刷到完全不一样的回答 真是让我大开眼界作为一个有影响力的主持人，在知乎上拥有关注度如此之高，网民回答如此之一致，她算是独一份。。。可想，她让人讨厌的能力是多么强大啊，从这点上来，我倒是有点敬佩她了。。。。我请求谢娜一人主持2019-2020湖南跨年晚会生孩子之前跟生孩子之后总感觉变了样了，变得丑了。就会哈哈哈哈哈哈哈哈，也不是哪里那么好笑，尴尬死。天么天的杰哥杰哥的，不是所有人都喜欢你杰哥。不接受任何反驳，谢谢！当时记得是她感冒了 然后发了条微博 说前十个评论（点赞或者转发？记不清了）的人就可以谢娜把感冒传给评论的人   我tm爆吐！！！！恶心！！！！            从此取消关注她微博其实老妹暗中偷偷关注这个话题很久了，一直没写怕被喷。关于讨厌谢娜这一件事要从初中时期说起  当时我同学真的非常蜜汁痴迷谢娜 当时他和闰土还没有结婚  真的谁对谢娜好 她就喜欢谁  每天一开口就是谢娜 张杰 是说张杰不配谢娜 巴拉巴拉的   同学本人是真的非常自私 很爱在后面像个八婆一样讲小话 喜欢传绯闻  觉得人品有问题现在都没有联系了 小时候 看快乐大本营  喜欢比较吴昕和谢娜 当时觉得谢娜很好看呢但是长大了才发现各自身上散发的个人魅力 真的很重要了 吴昕是那种慢热型 我觉得真人应该是很有趣的   现在她终于熬出头了快乐大本营已经三年没看了 以前不管多忙我都会把每期认真看完  现在一打开视频就觉得不舒服  脑子里全是谢娜的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈？还有每次玩游戏 不管事谁是卧底 还是其他的游戏 吴昕海涛必然先淘汰  表演节目总是被人笑  突出她谢娜聪明能力强 真的够了  可能谢娜真的沉迷微博上那些水军粉丝的赞美吧 别来知乎  加油做你自己扒  不允许忘记了这个，好像快本有次杨迪在然后当玩笑话说过 好朋友朋友这样开玩笑我会打人的吧我就记得她怀孕的时候不主持快本，我就开始个个星期准时看，发现快本还是好看的，然后就觉得快本应该是外界原因一直说不好看，我从众效应才会觉得不好看，但后来她回来了，我坚持又看了两期，才发现原来决定我看不下去的原因是她记得小时候爸妈总说，这疯疯癫癫的有什么好看的。我说她很幽默很好玩现在我和爸妈一起说，这疯疯癫癫的有什么好看的两段话中间相差大概十多年。有人说她只是在快本的人设是这样的，但是说实话，现在她所有的节目都看不下去。因为一个人的内涵与素养决定了他的外在与发展最后搬一句我觉得很经典的评价（忘记在哪里看到的），为什么讨厌她的人多了，因为喜欢她的人都长大了不知道为啥看到她我就能想起两句话小人得志以及女孩子一定要多读书（没有贬低女孩子的意思）为什么招人讨厌我就不说了，有七千多条呢，维嘉和华仔握手说明了确实很讨厌https://www.zhihu.com/video/1131713555199811584目前7189条本来不喜欢，但是也谈不上讨厌，也没关注过她。但是当知乎持续给我推荐这条问题，我在坚持不懈的每晚津津有味看两个小时回答再忿忿睡去，终于也加入了讨厌大军。一个人怎么可以有这么多招人烦的点而不自知呢？MD 看这个回答 浪费我周末一上午 不过好精彩 哈哈哈哈  小时候疯狂迷恋快本，也很喜欢xn。虽然我的家人都不喜欢她，我还是每周都守在电视机前。  一起来看流星雨那段时间，朱梓骁上快本的次数很频繁(当时年纪小记不清了   各种被xn嘲，当时就觉得人家挺优秀一小伙子 ，可以但是没必要。之后就不怎么看快本了，某次放假从学校回家换台的时候看到在播快本，看了一下实在是看不下去了，终于懂以前我家人为什么这么讨厌我看快本了  打压wx都是日常了（这里说一下我觉得wx真是个很优秀的人，以前是损她小腿粗?穿的土?瞧瞧别人现在 ），对嘉宾也很不尊重，她差不多明里暗里嘲了大半个娱乐圈了。应该说是对初出茅庐或是不红的嘉宾很不尊重，一次两次是玩哏次次都这样是不是双商低?当红的嘉宾巴巴的贴上去，娱乐圈的风向标，谁红和谁玩。  主持功底不好，上节目前还不做好功课。把自己的没礼貌当成幽默风趣，明知别人听了会不开心的话，还一个劲的往外突突，让别人难堪。典型的看到你不痛快我就痛快了。插话抢台词，为了出镜每次都能把好好的气氛弄得贼尴尬。  总而言之，不红的时候你就是背景板，红了之后你就是我在这世上最好的朋友。秀恩爱一路看了那么多回答，秀恩爱这事我没啥发言权，可能是开始就不想去了解张杰，也不关心她们的感情生活，只是在微博热搜上看到过很多次，我杰哥我杰哥，不管参加什么节目都要把张杰挂在嘴边，我纯路人感觉张杰根本没有那么爱她。她爱不爱张杰有多爱张杰我不知道，我只知道她每次打断别人说话，想要别人关注她的心情是很迫切的。至于那些她所谓的圈内好友大多都是抱着“宁得罪君子不得罪小人”的心态吧。随着年龄的增长（有脑子之后）就再也没看过有她的任何节目。说句重话，有些时候真让我觉得挺恶心的。在说讨厌她，然后下面就是她的广告……真的很尴尬只能说在我还小不懂得分辨的时候就没喜欢过她，长大后没看过她的任何节目。顺便说一下，因为何炅和她关系非常非常好，我和何炅无感，不管网上有多少人夸何炅情商高，我都无感。哈哈哈哈 看到这个问题的时候正好刷到这，知乎大大把广告投放到这个位置真的合适吗「滑稽脸」 无意中刷到的广告神一般的广告～就掐多多那一趴…和格格巫有啥区别啊…一直不喜欢谢娜 10几年，原谅我没有那么深度的思考过问题，不喜欢她的原因更多的是 她那张脸 ，看了之后说不出的难受 ，并不是丑 是一种侵入人骨让人烦躁的长相 我个人最讨厌她的地方就是她不觉得自己招人讨厌。就是对自己很没有逼数，真心实意地觉得自己很好，不明白大家为啥讨厌她，简称:没有自知之明。一看见谢娜就下意识的感觉 自己马上要被一群鸭子给包围住……太呱噪了……看了近两期的“妻子的浪漫旅行”，觉得谢娜在里面确实很少提张杰了。但是很那个啥的提了什么别人说她谁红跟谁玩和让她少提张杰。。。。啧啧啧，太记仇，还拿出来说。。从选了新的主持人，吴昕海涛进组后，连续三次，谢娜都在说吴昕的小粗腿开始，我就再也没有看过快乐大本营了！极度反感谢娜！第一，面相。第二，行为。都有个共同点，就是浅薄刮躁缺内涵。我觉得谢娜很不容易竟然我让从小讨厌到大     都不知道他难受一亿的粉丝那里来的我就记得小时候看的时候每次看到她总是让人家很尴尬   就显着她了以前看快本，被我爸骂得快死了，因为她的哈哈哈哈，我爸看到湖南台就一脸黑，快本我都不敢当着我爸的面看，我怕他把电视砸了，把我灭了。我就连看个湖南台的剧，我都提心吊胆的，怕我爸发火。湖南台的天天向上，关于中华文明的节目，向往的生活，新闻大求真等节目真的是十分优秀。我觉得湖南台都自己本土文化的宣传程度就是其他电视台比不上的。我在想，有多少类似于我爸这种因为谢娜彻底否定湖南台的所有。她那些什么乱七八糟的事情我是觉得说多了反到恶心自己。小时候看快本，总觉得什么游戏都要让她。最近有很长一段时间没看快本了，前几天看了闫妮佟丽娅那一期，她说出那种回答我好久都反应不回来，我都在怀疑我是不是跟时代脱轨了？那两个什么资深hr真的好会演，好会装，可能觉得谢娜还会提拔提拔他们两个。放水极其严重，当我们是幼稚园小朋友吗？说难听点，臭不要脸的。她可能觉得自己是太阳女神，微博粉丝过亿，带火杨迪魏大勋，主持快本多年等就很了不起。我误用一个成语，就是“倚老卖老”。她会演戏吗？唱歌好吗？跳舞呢？好，勉强算她是个主持人，可以，业务能力呢？在何方？但是展现出来啊，术业有专攻，就是不会，这么多年了，不会学吗？脑子呢？眼睛呢？自己的定位都搞不清楚。对，没错。她的粉丝可能会说“你是嫉妒她”之类的。来骂我阿，来喷我阿，来咬我阿。我就是没有气度容下这种人，我就是看不惯。你可以不愿意长大，但是你不能没礼貌，不能不尊重人。幼儿园的娃娃都比你优秀。无才，无职业道德，无貌，自恋，对其他人拜高踩低，不知反省，虽然她现在有很好的收入，有拥护她的粉丝，有整天晒的幸福，但我还是想说，她真的配吗我看到有人把她和小S比较，虽然言之有理，但我还是想说，她有什么资格和小S比啊==最近看了不少期康熙来了，发现小S虽然嘴里刻薄，但是很多小动作都很照顾汉典和康永。比如吃魔鬼椒，嘉宾故意把方糖拿走不给汉典（汉典不太能吃辣），小S悄悄找工作人员要回来赶紧给汉典。还有小S经常上半身和面部表情都没有破绽，镜头一闪而过能看到她手悄悄给康永递餐巾纸。除了最出名的康熙，小S还有teacher徐（hold住姐谢依霖模仿这个角色而出名），还有ASOS（大小S出道组合），还有灵活的拉丁舞以及各杂志和网络投票的美女榜第一名。有谢娜参与的节目我起码七年没看过了，除了明侦我怕跳过了重要线索选择了快进（那一期在黑暗里说别人亲自己的行为很恶心了 ）。谢娜除了十多年毫无长进的哈哈哈尬笑“主持风格”，自封的太阳女神，不停炒冷饭的菠萝菠萝蜜和老公闰土，请问她还有什么…………哦，她还有各种不礼貌。突然意识到，她自封的太阳女神还挺合理。太阳越大我们心情越不好越焦躁，可不就像我们靠近她的感觉嘛?_?说一个突然想起来的事情吧 不知道还有没有人注意到向往的生活时候   黄磊曾经是谢娜的老师大家都知道当时谢娜刚到向往做嘉宾的时候  感觉就很怕黄磊啊  然后黄磊感觉对谢娜也不是很热情  虽然后面单独采访的时候说谢娜这些年成长了很多  但是还是几点    第一: 一个毕业多年的学生为何表现的这么怕老师第二: 假设曾经他们师生关系算好 或者只是一般 学生后来的表现也让老师满意甚至感到骄傲 那么后来应该会联系（普通关系都会，更何况他们在一个圈子） 并且见面看起来关系表不会那么尬（此处参考中餐厅赵薇老师来看他们的时候）结论（猜测） 曾经谢娜学业不优秀 后机遇下火了 但是老师并不认可她的业务能力因为娜娜在活成几乎所有人都讨厌她的这件事情上，做的很成功。初中时候挺喜欢看快乐大本营，后来一个同学说谢娜长得像暗影萨满，我他妈后来越看越像，就看不下去了。补充就是这个家伙我觉得黄磊真是看人超级准，说她人生浅薄一点毛病没有，这么多年人气和能力越来越不成正比，面相越来越刻薄，不知道现在有多少人在等着看她跌落的那一天我的天 刚开始关注才5000回答 现在快8000了 谢娜牛批因为她让我身边好多人感觉我们四川地区的女生的大大咧咧不体会别人感受像个疯子一直很不喜欢她，就疯疯癫癫的样子。。。  没有实力又不自知。没有礼貌不尊重人，也许她觉得这个就是她的主持风格，以及她自己那种“朋友就是直来直去”的想法，朋友是相爱相杀啊啊啊，都没见过她对别人的付出～谢娜真的是，主持界里最low的，晚15年出道这双商早让封杀了7000多条回答 看了一部分 竟然没有重样的您可真是好样的她这么嚣张，估计，心里也很苦。可怜之人必有可恨之处可恨之人必有可怜之处吴亦凡陈伟霆小鲜肉时期上快来大本营，然后非要吴亦凡壁咚他，又要陈伟霆壁咚他，他俩明显不怎么愿意，很尴尬，结果陈伟霆壁咚了吴亦凡 ，谢娜还在一边说什么壁咚也是为了她什么什么的。贼尴尬我之前跟一个朋友讨论。我说谢娜疯疯癫癫不知所云，为啥不把她换下来。我朋友说每个人存在都有她的意义。现在我明白了就是谢娜的存在，是为了衬托其他人的好她给人的感觉就是那种 好像不太聪明的亚子看看知乎6000多个回答就知道谢娜是多么让人讨厌。这个问题下面的回答黑料都不带重复的 因为曾经喜欢谢娜的人都长大了，但是谢娜没有她总是把对人的伤害和不尊重当玩笑，以为别人觉得她的话很有趣。其实我觉得她内心变态。我不看快本已经好几年了，对谢娜没什么特殊的感觉，但看到你们的回答。觉得她好讨厌前面登场的时候。陈学冬做自我介绍，刚说了几个字就被谢娜插话，那里也就算了。这一段真的太没有礼貌了。没啥大本事还喜欢得瑟 ，没事玻璃心还较真。文化涵养比较低下，业务能力一般，得不匹位，还总觉得自己委屈，搞得全天下人都欺负她似的，作而不自知，没事就尬恩爱，不让人嫌才怪。她让我觉得 主持人的门槛 真的很低。真是奇了怪了她对吴昕到底有什么意见？记得有一期快本，叫吴昕丧姑娘，还在那里喊丧姑娘丧什么的。叫自己太阳女神，叫别人丧姑娘。像诅咒一样喊，特别烦第一眼就觉得 小气吧啦  表里不一 诡计多端   没有端庄大气 沉稳内敛  和善亲切的感觉 这么说吧湖南卫视如果垮了或者收视率低了很多绝大部份原因是因为谢娜我就觉得她很傻逼，丑逼，招风耳，夸张的笑，张那么大嘴，快乐大本营这个节目就很垃圾，除了明星的各种绯闻，没啥可看的，真不知道这对夫妻是什么脸面好意思在c位p就是张绍刚老师他们来的那一期快乐大本营，一直怼张绍刚老师，人家毕竟是前辈，开玩笑要有个度吧，至少的尊重要有吧。最让人看不惯的是在“这一波好溜”环节，一个小男孩表演魔术，她在那儿拆穿人家！小孩子的魔术，表演的已经很好了！大家都能看出来，就她非得拆穿，何老师提醒她后，我看到小男孩表演了下一个之后，大家都在鼓掌，谢娜做了什么呢？她翻白眼！看的我就很生气呀！总结了一下，无才，无能，无德，无量。作为娜姐的一个粉丝，我很想替她反驳一下，毕竟她也不是如此的一无是处，只不过是作为公众人物被放大了而已。而且她也有善良的、提拔后辈的时刻。比如魏大勋、李浩菲、杨迪。之前正经起来也很正常的，曾经张杰为她解释说他懂娜娜的不容易，娜娜反驳说，没有啦，我没有那么不容易。至少那个时候还是正常的。无才：我认为会搞笑超热气氛也是一种才能。她那么多缺点也能让这么多人维护也是一种才能。无能：为湖南卫视带来很多话题。虽然成熟的人不再喜欢她，但是很多幼龄粉丝还是蛮喜欢她的吧。虽然不能满足所有观众，但至少满足了一小波比较幼龄无知的小朋友（比如说，曾经幼稚的我）。无德：大家只说了她德行有失的地方，然后她不但不思悔改，还无耻地为自己辩驳，并且一次又一次。对自己逃单不还钱的行为不但不以为耻，反以为荣。这些都无可置疑，是她德行有失，但也不至于到罪大恶极，无可原谅。可能大家痛恨的是她不知错和不知改进吧。无量：容不下比她优秀的人，也不承认别人的优秀，特别爱表现自己。小时候以为这是她活泼开朗，别人不爱表现来着。后来才渐渐明白，上电视的人，哪有不爱表现的呢？有的人就是表演型人格，谢娜是比较夸张的表演型人格。所以开头那句话要改一下，一个她曾经的粉丝。希望她知错能改，放弃虚浮的东西，放弃那些不必要的人设，把表演型人格收一收。都当妈了，也要为孩子积些福报，毕竟网友怒火烧起来有不理智的可能会中伤无辜。以后也要多走心，多反省。她没有什么礼貌，总是在别人话没说完就打断别人就是一个把没素质当真性情的人吧我就要看看这个问题能不能破1wNinepercent那一期首先先表明我是蔡徐坤粉丝 我很喜欢蔡徐坤然后也稍微感谢下谢娜总是cue到蔡徐坤但是我看着那期节目我总觉得心里感谢的并不那么舒服，我大概记不清了就举个例子，游戏答案为abcde说出的越多越好说错不算，坤说了abf那么ab有分f不算，但是谢娜一直吵吵着要算坤3分。我觉得这…是不是太过了 是不是因为坤的人气高就刻意的去…博得粉丝的喜爱 而且不单是这期其他节目里很明显就跟红的人说话，不红的人就不理……然后主持的时候完全不专业，感觉很…浅薄，还有各位朋友们回答说的 存在打压吴昕的情况就我而言真的不喜欢因为看她主持的节目让我有一种我上我也行的错觉，然后再去看央视的主持人主持的节目我的美梦就碎了，清醒过来之后有种被骗的感觉。突然间想到有一期，董大力和他的队友一起上快本，那时候他还没参加爸爸去哪。就是帅哥都上交给国家的那种，董大力教谢娜击剑的姿势，不小心开了一下玩笑还是不小心说出实话 说个子矮的人比较不容易被对方射到。谢娜听了后就说了句“我惹你了吗？”看到这，我心里就是WTF主持人可以对嘉宾说这样的话？后来董大力就尴尬的笑了笑大力也可能有不对的地方，但是主持人可以这样呛嘉宾吗？到后台不被导演骂死？嘉宾不就是顾客，顾客嘉宾不就是上帝，有哪个工作人员可以这样跟顾客说话？！！！听了真的好不爽啊！不喜欢她强行知性吧…… 废话不多大家可以去听一下有一期快乐大本营王鸥和海涛唱的《好心分手》，两个人都有在认真唱歌，谢娜小姐突然的几句打乱让我觉得整首歌就这么被破坏了。       今天看了一堆黑谢娜的知乎真的是同道中人啊！       现在快本不是有什么赢得嘉宾可以以他们自己的名义给贫困的孩子一点帮助吗。然后节目中间有一个播放孩子梦想的视频。然后！！我看的所有快本一到这环节，谢娜就开始哭？！其他嘉宾都是点点头表示感动，然后很认真地注视屏幕。谢娜在那一直无声地哭？？因为她我觉得快本越来越不得劲……&#34;你们没听过菠萝菠萝蜜吗&#34;&#34;为什么你们不唱菠萝菠萝蜜&#34;搞综艺的时候这么说勉强算自黑 在选秀节目这么讲 简直了真的很恶心大家都喜欢技术高超的、或是团结队友的、或是思路清晰的队友而不太会喜欢一个玩的血菜&amp;声音最大&amp;听不进建议&amp;不粘锅的她给人的感觉，越来越像后者了光是她的名字，就够让人讨厌的。安娜听起来，就舒服多了。不接受反驳。关注这问题很久了，真的是每一期快本都能拿出来说20190615上截图大家自己去看什么玩意啊，人家站起来要你同意？太恶心了希望何炅能不给她擦屁股了，一个拖后腿的……有她的节目我都不看，没笑点友恶心今晚在家无聊就打开快乐大本营看看谢娜台风到底差成啥样了打开看了不到一分钟――手强势地搭在维嘉的肩背上不知道是真的因为关系太好还是怎样？反正我对我亲姐都不会这样做而且就她一直在边嚼东西边说话又提她的菠萝菠萝蜜…诚实的说，除了那个被她怼的粉丝，我还真没见过她的粉丝真的毫无自知之明为什么讨厌她呢，是因为她生孩子回来以后到现在百分之九十五以上每期谢娜都是主角，嘉宾都是上台来当观众的，快本越来越没意思了，观众到底是来看你们主持人还是来看嘉宾的？嘉宾是红花主持人是绿叶你们不知道吗？想起来谢娜不在的时候最好看了，海涛吴昕都很有梗，嘉爷毒舌，简直好看死了谁说xn这么大年纪装疯卖傻一点成绩都没有！我第一个不服！甩锅和避重就轻的能力一天比一天6啊！恭黑谢娜在她为什么招人讨厌这个问题上收获7000个回答 看看张杰和谢娜的经济公司吧。这些人的聚集之地，还不能说明问题吗？就觉得有些人的粉丝滤镜太强大了，不好也说不得。。。。最近老是被推送这个问题，那就偏题回答一下向往的生活第三季收官，大家说希望下一季哪些嘉宾来，何炅说希望自己的朋友来，然后数了海涛，维嘉，吴昕然后就没了可能是因为来过？不过也有不少人是来过又再来的，比如宋丹丹，陈赫，甚至池子我第一次看这个答案的时候回答五千多条，过了十几天，这个答案回答涨到了八千?(?′Д｀?)??看来的确招人讨厌啊。。。。。我只知道小时候她还是马兰坡坡姐的时候我还很喜欢她，结果我妈说快乐大本营她最讨厌的就是谢娜，台上的人是疯子台下的人是傻子，现在看来真没错我后来对她纯路人，我很快忘记了她因为她身上没有什么对我来说印象深刻的点，再一次关注她是从，她怼粉丝开始，emmmmm怎么说呢这个人怎么这么多年一直没长进还这么会推脱责任呀，别的不说，我觉得有的人是为黑而黑了，但就单纯业务能力上来说她不行，情商也是硬伤以上前两天看了exo那期，大概13.14年的时候吧，她让人家自我介绍，是D.O还是伯贤说，大家好，我是exo的主唱xx，她直接问，可以这么介绍吗？我是主唱？我真服了，人家不这么介绍还要怎么介绍，大姐，求你私下做做功课吧，现在回头看谢娜的主持功力真的极差，好多次就是何老师参加游戏让她控一下场……我的妈呀，我真不知道该说啥，最后还是何老师来帮忙，帮她说词，拜托，13.14年你工作也不是很多，好好背背台本这么难吗？一直就喜欢不了，小时候，我家里用个铁丝圈当天线，接受台湾的信号，看台湾的节目，在下91年的，那会儿台湾的综艺节目多好看，谁特么看谢娜。没人看好吧。我就说几个台湾出名的主持人，张飞，吴宗宪，张小燕，诸葛亮，陈亚兰，徐乃麟，曾国城，康康，包括现在比较熟悉的蔡康永，小s，啊雅……太多了，数不过来，没人像谢娜这样让我看一眼就看不下去。综合节目，看的是来宾，是游戏内容，不是主持人，主持人抢什么镜头？完整的快乐大本营，我一期也没看过，有我喜欢的我就看一段，里面的游戏真是尬到爆炸，作为一个人经过台湾综艺节目洗礼过的人表示，没眼看，有人有兴趣可以自己找找08年以前的台湾综艺节目，那里面的游戏才叫游戏。不喜欢只有一个原因：一个综艺的主持人，应该做的是突出嘉宾，而非自己。看快本的观众大多都是为了明星去的吧，你谢娜长年都在，还要抢嘉宾的镜头？尤其是很难得上一次的嘉宾，不应该大肆宣传才对得起节目组邀请的努力？我不知道为什么会被人讨厌，本来也不想发表意见的，不想为刷流量。但是我想说一下我喜欢的女艺人，贾玲，曹璐，朴娜莱。每个人都有特质会吸引人让人喜欢，但是能被人喜欢证明能力不错，有自己的特色，至少不会尬。她们都是真诚做人，有自己的原则，有控场能力，有自己的情怀。即使是小丑，也放得开，敢于展现自我，不会捧高踩低，不会谁红就和谁做朋友。坚持做自己，有自己的初心吧。也许被别人讨厌是别人的错。但越是缺什么的人才会一直强调什么。就她疯疯癫癫的....没啥智商....开一些不适宜的玩笑....小时候看快本对她无感，现在成黑粉了....理由就都是你们说的，翻了翻，你们都讨厌谢娜我就放心了....因为她顺带讨厌我根本不了解的张杰和赵丽颖....她好烦啊....真的....我的天....好烦了....我都词穷了....以前小时候看（快乐大本营）。觉得她活跃气氛这方面做的还挺好的。还不是很喜欢吴昕。觉得她没啥存在感。可能是年龄越来越大。越来越觉得她在节目上尴尬。总是嘻嘻哈哈。总是在搞怪。看了最近的真人秀。开始越来越喜欢吴昕。觉得自己很多方面都和吴昕挺像的。也有学历。闲来无事唠叨两句。每个人都有优缺点。只是个人越来越喜欢安静有内涵的性格。我不知道为什么她这么招人讨厌，但是小时候跟爸爸多次吵架都是因为她。因为我爸爸超级超级不喜欢她。觉得她太吵了，在舞台总是疯疯癫癫的，导致小时候我一打开到湖南卫视爸爸就要给我换台，由此引发的争吵无数次。千万不能在爸爸面前放快乐大本营，我不仅会被挨打，电视机也会被遭殃。爸爸从来不关心什么娱乐圈，但是让他这么讨厌的人，谢娜是唯一一个。又丑又坏又蠢嗯，年幼无知的时候觉得她蛮可爱的，很搞笑。现在看见她就想翻白眼。印象很深刻的一件事是她参加一个舞蹈比赛。被一位评委批评了两句，然后气的她的脸都要垮到裆了，临走还翻了白眼，有没有出言不逊就记不清了。总之对我造成了很大的冲击就对了。她的骚操作真的是很多了，导致我现在看见张杰都觉得烦了。小的时候特别想成为谢娜当时很喜欢他印象很深有一期初中看的：谢娜张杰讲自己的爱情故事然后连带何炅三个人一起哭尬到我窒息那时候就对她转路了后来上大本营的嘉宾她一直捧高踩低真的有时候弄得没名气的特别尴尬转黑了今天看这个话题推送真的唉，谁的粉都不是，心疼吴昕，心疼所有需要包容这个孩子的人。看来我初中还是挺明智的还有她不在大本营的那几期我一个很久不看的很开心的又看起来了关注了不到一年她的微博然后就取关了原因是微博内容百分之八十都是在炫人脉虽然人脉广朋友多是个优点但就像平时身边一些总爱把朋友的经历当做自己的经历拿出来炫耀来长篇赘述的一些人一样招人烦也许几面之缘的都称为“我一朋友”然后就不关注她了，她说了啥干了啥我都不知道但是就前天晚上看了明侦最后一期哇，旁若无人戏真多关掉关掉早睡早起身体好我是从她可以冷淡黄多多那期开始讨厌谢娜的，之前一直粉，因为觉得她真性情、大大咧咧没心没肺不拘小节还搞笑，看她节目很开心 。但是从故意针对黄多多那期节目开始，我对自己之前的认知开始打问号：每一个孩子都是父母手中的宝贝，那样在现场故意冷落小孩子，心疼多多～孩子的心那么敏感那么纯洁，那种故意的冷落其实对孩子的伤害很大，我想她爸爸黄磊也应该很生气 ，但是涵养让它选择了原谅。现在谢娜自己也有孩子了，回头再去想想，不知道会不会觉得自己当时很恶劣…………然后，从那以后，也确实不爱看快本了…………何老师就不说了，私交不论，一直补台估计也会累的……汪涵是个正经人，体制内的人，个人素养也高，估计不会发声的……做艺人不易，主持人尤其是优秀主持人更不容易。谢娜，已经不算是正经主持人了，星味儿十足。有句话叫德不配位必有灾殃，可能她的自我修炼差距太大，日积月累路人粉都掉了，成了现在的惹人烦啦……闰土就好好做好丈夫好男人就可以了，像靓靓她老公一样就很好了，也是他俩的福气。嗯，就这些了……以前特别喜欢《快乐大本营》，几乎每期都看，不喜欢谢娜咋咋呼呼的风格，但也不至于讨厌直到她无数次的在快本中提杰哥我记得有一期是马思纯和林更新上快本宣传他们的新剧，有个环节是马思纯描述盒子里的物品其他人来猜 马思纯有一句描述是今年夏天必备（好像是这个意思具体的忘了）那年是世界杯，盒子里的东西和世界杯有关系然后，谢娜就接了一句  杰哥的演唱会门票这期节目是人家来宣传新戏的好叭和杰哥有一点关系么?好多人说她在妻旅中也是无限次的cue杰哥（这个我确实没看过）退一万步讲，是夫妻节目提就提吧 你们是嘉宾提就提吧可你在快本无限次的提是什么个意思你是主持人好吧多与嘉宾互动才是你的职责吧总是cue杰哥是什么意思现在看快乐大本营，都是选有我喜欢的爱豆的才看之前比较无感，还曾经因为她的疯癫而笑过，今天上班时看了一期快本就忽然emmmm ~我其实好久不看快本了，上次看还是在谢娜生孩子的阶段，今天嘉宾有徐海乔成龙钟楚曦阮经天等谢娜跟成龙一对，有个接歌词的环节，她和成龙对唱，何老师维嘉钟楚曦阮经天接歌词，结果因为何老师跟她不是一个队伍，就一直场外干扰，并没有作为表演者的觉悟吴昕跟徐海乔对唱时全程在笑，一点也不尊重吴昕徐海乔关键是她唱的更做作，也没有人在表演中嘲笑她，只有何老师在结束后开了玩笑非常不尊重人我不明白她怎么会有这么多粉丝，我感觉她真的是靠她老公圈粉，主持功力又差，情商低得罪人之前觉得打压吴昕应该不会有，后面看了几次吴昕的态度，感觉应该是不经意间有过反正从无感到有点讨厌了小时候看快本，真的被她逗笑过很多次，虽然觉得她有点“疯疯癫癫”的。长大了却笑不出来了，可能因为眼界开阔了有了比较成熟的判断力，再看谢娜，除了尴尬就是尴尬。作为一个应该给大家带来欢乐的人，她对搞笑的理解可能在这么多年的“疯癫”里产生了偏差，不是随时随地无差别的哈哈哈就能让大家感到快乐的，也不是所有时候都适合去搞笑的。当然，作为一个因为搞笑而被大家熟知的人，谢娜有她自己的压力和脆弱，她仿佛是在用尬笑来掩饰自己其他方面的短板，可是她只会这一招，除去笑容她别无所长，所以只能走歪门邪路来赢得虚假的一时关注以填补内里的空虚。没有意识到观众的善变和严格，没有意识到自己应该努力补足缺陷而不是掩盖，没有意识到自己的笑容已经从自然变得僵硬，那么她必将沦为一个惹人厌烦的跳梁小丑。给别人带来快乐是展现积极的生活态度，高度自律，追寻生命的价值。有幽默感能逗乐，也能守好本职使人尊重。而不是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈用郭大爷的话来说，不管什么类型的演员，拼到最后一定拼的是文化。谢娜出道这么多年，文化底蕴不见长，长的是戾气和架子。好想要说句话啊，为什么她粉丝那么多呢，我很久以前想去她微博评论结果提示我说“必须关注才可以评论”，就一瞬间觉得她怎么这样啊，有好多的营销号早期为了涨粉都是这样的，必须关注才能评论然后就能涨粉慢慢发展成粉丝基数大的营销号。就是这种，当你想要发送评论时会出现：（刚刚特意又去看了下，没有这个限制了但是千真万确绝对是真的，我记得清清楚楚！应该是一亿粉丝时期，在热搜上看到她一亿粉丝，所以想去评论，结果因为没有关注她被拒了，然后就一瞬间明白了。迅速评论完之后火速取关了。她真的太过于虚荣，很在意这种表面上的风光，一点也不光明正大。虽然没有关注但是总是浏览，这个问题真的每次都有新回答，而且每个答案都不一样，她真的有千奇百怪数不清道不尽的的令人讨厌的点，也是很神奇了。加一个，答非所问，听不懂别人的话。https://m.weibo.cn/6246549031/4393387434632687以前一直是路人，讨厌她是因为她粉丝。身边有她的粉丝，真的就跟她好像，无论是面相还是言谈举止，望着你的时候，两眼聚焦又瞎瞪。然后把喳喳呼呼当外向健谈，总是喜欢反驳别人，抢人话。更特么重要的是，恨不得朝所有人安利她喜欢的人，以各种方式，比如大声外放张杰啊花粥的歌，要炸了啊！这种歌真的会在脑子里盘旋数日啊！！ 唉！其实我比较能理解为什么何炅他们对她的容忍甚至维护。即使我们看不惯她，在一起的时间也不多，说到底不是朝夕相处的，面带微笑内心骂人，完了之后各回各家。至于像外放我们不喜欢的歌，不能容忍了也是以开玩笑的方式提醒，成年人的世界，能不撕破脸就不撕破脸，和气生财嘛！何况何炅他们在镜头下。但是真的要说，好烦谢娜！有她的综艺都自动屏蔽，生活中的谢娜没得选，看个电视还有，真的是不能忍。所以要说讨厌谢娜的原因，就是她给她粉丝树立的不好榜样。我是眼睁睁的看这这个回答的人数……由3000多……变成6300多……变成6800多……变成现在7300多……（2019.7.11）（就在最近的一两个月内）惊讶 也是对这个问题的另一种有力回答和印证啦！看看……之后，什么时候突破8000？10000.？感觉她就像玛丽苏世界的女主，可是我们这里是现实世界我也不知道为什么讨厌，就是不想看她，不想听她的声音。孕期每天都会打开一个手机app记录孕期东西，但是不巧的是，这个app的代言人是谢娜。我每次打开的表情都是……小时候真的很喜欢看快乐大本营，还挺喜欢她的，觉得很搞笑，现在已经很多年没看了，关于她的综艺也没看过，偶然刷到这个问题才发现原来她有这么多黑点……细细想来，这么多年过后她给我留下的印象就只有一声声单薄的“哈哈哈”……不过多多那个问题真的不能忍，还有上明侦的时候，找到了证据然后自己藏起来真的很让人讨厌了……我觉得谢娜还是不要再回应这回应那了，再回应个啥这个回答就要突破10000了，还不带重样的    天哪，一个问题六千多个回答，还大部分不重样！有没有知乎老人来普及下，算不算知乎的回答记录之最？？？…………………………………………………………………………………………………这是分割线，发现我在别的地的回答貌似被删了，特意复制过来留个底。…………………………………………………………………………………………………做为一个多年因为谢娜而不看快本的观众（虽然以前看的也不多），也来评价一下她吧！1、搞笑最开始关注她还是因为快本要选新主持人，全程都有看了，芒果台吸引观众的套路还是不错的！再后来尘埃落定，快乐家族五人正式上岗，开始好奇看了几期，觉得还不错，当年也没多少综艺节目可以看，觉得很好玩啊，谢娜好搞笑好敢说好敢演啊，哈哈哈哈哈哈哈！ 但是多看几期后，就觉得有点腻了，每次搞笑都是哈哈哈，自己乐，好吗？可能这是她所认为的综艺主持人该有的人设吧！家人曾经说这个主持人怎么疯疯癫癫的，讲的话没什么营养的样子！果然旁观者清！2、怼粉无意中看到的，就去吃瓜了，老实讲，谢娜此做法确实非常不妥，微博超话做为明星的附属品，打榜、控评、洗白，（虽然我一直看不惯这些），这些全是在超话发布并进行的，粉丝肯定是希望所支持的明星发展越来越好，因此就站在客观的角度，提出合理的建议，这本是理智的行为，并不是她所说的“戾气重……”，当时吃瓜看到这两个字的时候我太诧异了！如此的形容也太不把粉丝放在眼里了吧？是以为她自己足够红了不需要粉丝了？为她的粉丝不值！支持脱粉！3、好闺蜜有句老话说的真的很对，物以类聚，人以群分！最近颇有感触！赵丽颖的黑料想必很多网友都知道，就不赘述了，看谢娜和赵丽颖那期上向往的生活，从一开始就不舒服，想必看过的都知道，谢娜的自以为是不可否认啊！赵的所谓表哥孟瑞最近也是黑料不断，果然娱乐圈是个大染缸！4、唯我独尊在节目里太以自我为中心了，抢话、不分场合表现自以为的搞笑，细数起来，谢娜真的有太多不合时宜的举动和话语了！做节目前不做功课，做节目时不懂察言观色，不懂cue嘉宾，随便哪样对于综艺主持人来说都是致命伤！难道她以为何老师会永远帮着她吗？所以肆无忌惮？何老师的情商谁都看得到，但有时真为他难受，要满足所有人的期待，要面面俱到，要嘉宾不尴尬，还要随时准备收拾谢娜惹出来的烂摊子……5、炫夫谢娜曾经在微博发布不再发感情生活的微博，但我记得没多久她就自己打脸了！呵呵了！整天炫夫其实很败路人好感的，幸福不是拿来到处炫耀的，太多低调的夫妻明星不会到处炫！秀必分，幸福不是你炫耀就能真的天长地久的！说句题外话，刘烨当初的选择果然是对的！暂时想到的就这些，友情提示:不混饭圈，不约架，不撕x！那些一亿粉丝不要找我！发布于 2019-06-19?著作权归作者所有养猴秘籍，①要给她面子！即使你是“女的”！②不要惹她，娜姐是惹不起的！③你长白脸的时候尽量长黄脸，多照顾她的感受，不然她觉得既然你头发是黑的……懂吧？其实很多东西都带有目的性，为了火，为了地位只要不犯法什么都能做出来，谢娜的目的就达到了，就是为了不让吴昕超过她，该怎么说呢，谢娜这么做让大家有反应也正常，可能也是她的目的之一，其实吴昕也可以当时反手一顿嘲讽，并不是说被谢娜打断了就失去信心了，吴昕真的挺好的这两张图够了吧看着回答涨到五千七，真的牛。为了早日突破6000，我也贡献一个。就是这么招人讨厌还有最近 她疲态尽显 我想说您那么累就在家休息好吗这个问题总出现在主页上，无聊的时候也会看看，到目前为止，没看到重复的，这是最牛逼的地方因为她不愿意承认自己不如别人，嫉妒心重还瞎要强，快乐大本营有时候为了展现一下嘉宾的绝活，比如高抬腿踢到某一高度或者比力气大小等等，人家明星已经挑战到最高级别了，谢娜也非要试，关键人家是从最低到最高一级一级试的，谢娜总是到最高一级跑出来试，不遵守规则，明明不如明星标准还一副洋洋自得的样子，好几次嘉宾和快乐家族都很尴尬。记得有次宋茜F(X)刚出道时候比摔跤谢娜都把人推倒了，还有一次跟舞蹈专业出身的演员比高抬腿也很讨厌。就前几年嘛 忘了是因为什么 然后有网友委婉的和她说要多读读书之类的 然后她老人家直接在微博上发了她的‘’作品‘’ 娜写年华 这意思还不明显嘛?简直笑掉大牙 直接转黑 （大概就是这么个事情 记不太清了）太细节的吧大家各有各看法但是我个人感觉最明显的一点就是 不管别人问什么 说什么 她一定要提张杰无限次的 不限量的 不停的提 分分秒秒全都是在秀恩爱 腻的慌 就真的现在一看她就觉得烦就好像你身边有个同事或者朋友 不管你们聊什么问到她了 她一定会说 嗯我男朋友怎么怎么样我老公怎么怎么样了拜托我们是问你本人或者聊的压根就没有你老公的事儿就真的因为这个才开始烦她的 不吹牛我以前喜欢她到爆 就觉得她大大咧咧没心眼人很好可是真的现在神烦她 大本营都不怎么看了每天都有新素材之……看 又收徒儿啦！谁红跟谁玩什么的我才不在乎呢……看优酷视频后面有个广告，是一个怀孕网站广告，这个广告一开始就有个谢娜表演的惊讶的表情，每次都吓人一跳，因为一惊一乍的表演很不自然，表情还看着吓人，声音也刺耳，每次一播广告立马我就换节目了。大概就是每次别人表演节目我正看的津津有味的时候，都能从侧面传来哈哈哈的时候，一脸懵逼，不知道在笑啥，明明很惊艳大概就是每次主持人和嘉宾正常聊天，都莫名其妙在台上跑来跑去，打断别人正常交流的时候，单纯的觉得不礼貌也没什么综艺效果以上这几天刷知乎 五条当中有三条这个话题 我看了三天 几乎是每条不带重样的说XN我觉得她吸收不进去外界对她的建议 做事的方法依旧我行我素 而且如果在快本的舞台上如此“哈哈哈哈哈哈哈哈哈”也算了 近两年每次大的舞台（比如跨年、金鹰节等）她也总是上热搜 因为这样那样的问题 但是每次她的解释确更让人反感我不是她的粉丝 也不是黑粉 就是小时候喜欢看快本 小时候确实觉得搞笑 我妈总说天天看这个疯疯癫癫的 我并不以为然 还是看的很开心上了高中之后几乎不怎么看快本了 之后喜欢的人上快本的时候看一下 XN的那几档综艺我就看了妻子的浪漫旅行 其实第一季我也没觉得啥 但是第二季真的觉得张嘉倪没什么镜头（我个人并不讨厌张嘉倪，我觉得她的演技不错）除了这个综艺 就是在热搜上看见她 芒果台的热播综艺我基本有看的 她上的那一期明侦确实挺尴尬的――――-今年我去看了张杰的演唱会 vip区 真的很近距离我不是粉 就是刚好朋友有票就去看了 首先我很少听张杰的歌 我在现场真的觉得他唱歌是好听的 中间张杰播了一个视频 就是他和XN这一路走来的故事 也没有说多余的 更多的他很温柔的说了他的两个女儿 那一刻 我真的相信张杰很温柔 XN很幸福之前一个知友说 他们是夫妻 是共同体 肯定分不开但我确实也觉得XN太频繁的提张杰了 会很反感―――――-我们都长大了 不再是从前电视机前看着XN“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈” 我们也“哈哈哈哈哈哈哈”的小孩了她真的要改变她的方式 要慢慢的安静下来 慢慢的稳住大场面 如果她意味的认为她这样的主持是独一无二的 那她迟早会被淘汰 就不匿了 哎，我妈以前因为谢娜都不让我看湖南卫视的节目了，现在还好点，只要不看快乐大本营就行，湖南卫视的电视剧慢慢的在接受 小时候觉得她很好，疯疯癫癫特别心大。长大了发现，疯疯癫癫的人才不一定是真的疯疯癫癫。看了这么多答案，根据自己的印象说两点:1.我爸妈和评论里有些知友的爸妈很像，都说过“湖南台这啥节目啊就她最疯癫只会哈哈哈”类似的话，当时我也是每周等着看快本的中学生。2.在微博围观过两次粉丝脱团闹得比较凶的，一次鹿晗（没记错的话关闭了个站），一次就是谢娜总结一下，自己长大了，认同当年爸妈对她的点评，并且同情那个曾经的粉丝。我觉得是过犹不及吧，谢娜她牺牲自己的形象去制造笑点是我们喜欢她的一个点，但是过于表现，不分场合就太过了。她秀恩爱没问题，我们看了也开心，但是强行打断别人或者硬要别人说她的杰哥对她更好，比别人的丈夫对自己的妻子好就太过了，毕竟谢娜说出来是想得到他人的祝福，别人也是啊！可能接地气是她的定位，这个形象很亲民，但是不能完全不提升自己的专业素养啊！可能别人提的意见不想听，对于那些过于苛责或者为黑而黑的人可以适当予以反击，但是对于爱她的人，对于想要让她好的人委婉的提出的意见哪怕她不接受想反驳有苦衷，也应该以一个温暖的态度来对待这件事，首先先谢谢粉丝的真心，而不是马上是指责，是借机宣传妻子的浪漫旅行2，甚至叫上圈里好友来怼粉丝！我是看着快乐大本营长大的，对于现在的谢娜我的内心相是相当痛心的，小时候爸妈说谢娜不好，我天天反驳他们，完成他们的要求，就是为了看快乐大本营，快乐家族的每个人都对我有不一样的意义，而现在谢娜已经不是我认识的那个谢娜了，希望她可以好好反省一下，不要再“过”了(刚刚发现她竟然叫我们素人为老百姓，把我们生活的范围称为民间！那她是谁?王侯将相吗？还是……)可能是她从当年我们都喜欢的努力单纯真诚小姑娘变成了现在我们都不喜欢的刻薄计较自我大人。我是超话脱粉群体中的一员T_T快本她掐多多脖子，直接转黑。哦对，她和曲婉婷关系也不错。对着仝卓叫“昊然弟弟！”仝卓：？？？(笑不出来明明是颗老鼠屎，大家还硬的把她吞下去，真恶心！大本营上何老师说的，后面三个字我加的。今天打开知乎，发现一打开也是她。影响力这么大了吗？还有就是今天某博有人给我发了一张图然后我就去搜了一下她的粉丝然后注册时间当天注册的这都还只是一部分所以对于她的粉丝我有一个大胆的想法。https://www.zhihu.com/video/1116765252490125312今天心血来潮突然想看快乐大本营，结果一开始就是她，各种抢镜头。关闭，不看了。  小时候最喜欢看的就是快乐大本营了，无论是新一期的还是一直重复播出的。可是，家长总是不喜欢，说谢娜疯疯癫癫的，就知道哈哈哈哈，当时觉得大人不懂，有代沟。但是，现在真的是感受到了，尤其是昨天看了新一期的大本营。  这一期邀请了小岳岳等人，回答第二题的时候，岳岳先是认真的阐述了自己的观点这时候何老师cue了岳岳，但是何老师的高情商说出的话让岳岳很是受用，大家也都很开心，气氛很好之后岳岳又严肃的说了下自己想让女儿开心，相信无论是谁提到孩子的教育问题，都会是很郑重的，这时候谢娜发话了岳岳脸色多少有些变化了，又解释了一下大姐你能不什么玩笑都开，乱cue吗，谢娜之后说你哭了，然后哈哈哈哈，整个场面非常尬，岳岳也只能配合她的演出，可是就这样她还是在提问别人的时候cue一下  这些年谢娜的风评真的挺不好的，负面新闻比较多，可是呢，她却从来不知道虚心接受，其实她就想树立这种风格，秀跟张杰的恩爱都不是什么问题，问题是她分不清场合，看不见脸色，没有深浅，而且不知道改正，每次爆出她什么，她都有一堆理由，并且会一副“太阳女神向前看”的假装正能量。  我觉得身为一个主持人，虽然是综艺主持，但是也不要忘记自己的专业素质，而且身为主人，当人家来上你节目时要懂得为他人创造机会，而不是仗着别人对你的包容把自己始终屹立在舞台中心。希望娜娜及时早日发现自己的问题加以改正，不然总有一天观众缘会被磨没。以上仅为本人观点和推测。因为今天网络问题发成了第一遍的草稿，自己也没有看清，没有改正，给看过的人带来的不好感受，十分抱歉。第一我不喜欢她，从一开始就不喜欢，因为很简单，我不喜欢我看的节目换人，毕竟我的童年是李湘不是谢娜，是快乐大本营，不是快乐家族。第二，我尽可能不带个人厌恶的色彩去分析。谢娜现在的状态就是如同皇帝的新衣里的皇帝，与之不同的是，皇帝在听到小孩的真话后立马醒悟了过来，而谢娜选的却是利用自己皇帝的身份去评价小孩脑子不好，这很蠢，却也很牛，蠢在什么地方，只要智商大于零的都能看出来，而说她牛，并非是我故意嘲讽了，要知道虽然每一个人都有自己的三观，虽然会有一定量的偏差，但总是相差无几，举例来说：在自己不好的事情被揭露时基本都会恼怒，这是共性，不同的是，有人会选择无视，有人会选择奋进，有人则是反击，这是偏差。但有一种人极为特殊，这种人会恼怒也会反击，但这种人愤怒的原因不是你居然说我的缺点，而是你居然觉得我这个是缺点！这便已经很难让常人所理解了，但更有一种奇葩，非但是这么想，更要让你觉得，你有觉得我这个是缺点，是你的问题，因为我这个是优点啊！（圈下来要考），这特喵就很难过了！这他喵就好比一个麻子非但不觉得自己丑，还觉得不是麻子的才丑一样（给各位麻子道歉，今儿所有的麻子都是我二大爷）。但是，你以为仅仅是这样？不，不要太天真！我们还得分析一下为什么会有这样的想法，还拿麻子二大爷举例，如果麻子从小就生活在麻子村，那么对麻子来说，不长麻子的才是不正常，所以这种麻子有这样的想法，属于正常逻辑思维，即便不改，也是人生观收到冲击后的小倔强，但如果是生活在一般人中的麻子二大爷，还觉得自己超级帅，就必须给自己营造一个麻子村，还得深深的相信有这么一个麻子村，更得对自己帅这一点深信不疑，缺一不可后，才能做到沉迷其中不可自拔！结合我的观点再看谢娜，就不难发现，她是当真活在自己的麻子村里的皇帝，而微博水军更是把这个村落到了实处，毕竟以前还得搞心里建设，现在对简单，只要花钱，麻子村自然而然的就扩张了，用不了多久，全国都会变成麻子村，而她依旧是麻子村弟弟皇帝，而我们这些说真话的孩子在她的眼中，都是疯子，都是迫害，都是拆村的凶手，更别说她认为的村民跳出来告诉她村子其实并不存在的事实。能在这种情况下，依旧能给自己做心里建设的人，不可谓之不牛。现在就能看出来大家为什么不喜欢她，因为大家知道麻子不好看，更不想成为她那个麻子村的村民，而她便要大家承认麻子好看，更要让大家做村民。能喜欢才有鬼！我终于可以好好说了...谢娜感觉一直都把快本当作自己的舞台一样。但是说实话..作为主持人不应该是绿叶吗……她一直都在抢话 抢镜头 博取关注.. 其实很多时候她在快本的梗都不足以上热搜 但是自己偏要加戏来个热搜预定...真没必要 说难听点谢娜根本不适合走流量路线更不是什么靠脸吃饭的人..才华本来就不突出（甚至没有）还这么损坏路人缘.... 记得谢娜怀孕那段时间好久没来快本吧.很多人说 没有谢娜就不看. 大家喜欢的其实就是五个人整整齐齐站在舞台上说：大家好我们是快乐家族.  观众更加注重的是情怀而不是谢娜 自我感觉没了自己不行... 打个比方如果wx或者dht 几个月不上快本.观众想要他们回来的呼声不会比谢娜当时的少...希望她能随着年龄的增长情商变高一点。墙头草这个事情 太多了太长了改天再说吧...粗略看了一下她的P。日金水火全部落在金牛座，代表她非常非常固蹋很有一套自己的r值^，如愚公移山般远ú灰疲哪怕周人都J槭清e的。。例如猿资年不做“有厚度”之人。。有，φ莆嗔Φ娜颂e推崇，是一Nο低尘So的T性；但如在她r值w系中是“o用”之人，就呼喝命令或而不了。另外之前有post提到的婚Y拿信用卡C叫人刷X}，也和R旺的金星和金牛星群有P。P於大家好奇她不是天座槭颤N@N仇？一砣正相位，刃氖有自卑的，水金合相金牛，想把短包b起恚自欺欺人地X得把道理f通了就能人X得不存在，殊不知那道理也是她自己r值^中的道理。金水又和天座的天王星Ψ郑e例f明，就是她把S磊女耗笏脖子的相片W，“明又技巧”地起，人同情她；但S著真相曝露，她c不同的“汀狈椒就展露人前了。唉，不f@N多了，浪M我rg。是比^喜g顷浚有空看看她的P。废话不多说，直接看图很多年前，小时代快上映了，她们剧组去上快本。后面有个环节是他们在一个倾斜的房子里玩游戏，设定是在飞机上，谢娜是出题人。郭碧婷上一轮被选中，这一轮要坐在一个小板凳上用两个马桶吸盘吸住墙来维持平衡。后来郭碧婷从凳子上摔下来了（凳子很矮），超级搞笑，所有人都在笑，谢娜冒出来一句：不能抢戏啊。卧槽，郭碧婷全程一句话没说，制造个笑点，在谢娜眼中就是抢戏。她还把郭碧婷往下推，觉得自己很搞笑，实际上旁边一堆人都笑不出来突然想起很久之前，大概是初中的时候(现在已经大学快毕业了)，那时候特别喜欢快本，每次都蹲，然后我妈不喜欢，老是想换台，我就问她为什么，这么搞笑的节目，然后我妈说......谢娜像什么样子...疯疯癫癫没点样子....我当时带着我对快本的热爱反驳了我妈，说她性格就是这样，特别活泼...可能那个时候根本看不懂大人间的对话吧...请问大家，谢娜为啥能收徒弟，一直搞不明白第三季好像在招商了，团长还是她，你们说这次她会澄清点什么呢？我只知道我并没有关注这个问题，但是每天都能刷到 ?♀?而且我是看着评论长大的，从两千多到七千多读小学的时候就很不喜欢她的长相，一直不知道为什么，后来读的书多了，学到了一个新的词“尖酸刻薄”。最新一期向往的生活，何炅cue了吴昕，维嘉，海涛，唯独没有cue谢娜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一亿粉丝没有我   因为她人丑多作怪，真鸡儿恶心谢娜，难道都不看知乎的吗最近在看这个问题.知乎一打开...谢娜做的某牛奶代言..知乎是要让我卸载么...她应该是九型人格第三型：成就型第三型人简介 　　　 健康状态下:健康的第三型人自信，精力旺盛，有高度的自尊;相信自己和自己的价值;适应性强，能调整自己，有魅力，常常能吸引人们的注意，受到大众的欢迎;现实，目标明确，且对自己的潜力有良好的认识。他们有提升自己的野心，&#34;想尽其所能实现自我&#34;，常常能出人头地，是一种理想的人，拥有很多令人羡慕的特质;能以正面方式激励他人向自己学习;热情洋溢，目标明确，持之以恒。他们是有影响力的、勤奋的人。在最佳状态下，他们注重内心，追求真实，他们似乎就是一切;能承认自己的局限性，过力所能及的生活;有自嘲的幽默感和孩子气的天真;慈悲为怀，性情温和，仁慈。 　　　一般状态下:处于一般状态下的第二型人非常关心自己的声望和地位，能很好地完成工作，有优越感，好胜心强;在追求地位和成功的时候喜欢拿自己和他人做比较;追逐名利，极力想要往上爬，热切希望有所成就，排他，渴望成为&#34;胜利者&#34;。他们形象意识相当强，特别在意自己在别人面前的表现。他们对他人投其所好，所做的一切都是为了成功;讲求实际，讲求效率，但也精于世故，在平和的外表下已失去了与自己情感的联系;存在亲和度、可信度、权术问题。他们总想给别人留下高人一等的印象:时常推销自己，使自己在别人眼中比实际上更好。他们自恋，趾高气扬，自吹自擂，爱出风头，有诱惑性，仿佛总在说:&#34;看着我! &#34;总是以自大和鄙视来抑制对他人及他人的成功的嫉妒。 　　　不健康状态下:不健康的第三型人害怕失败，害怕被人看低，不恰当地表现自己，歪曲所取得的实际成就;极不讲究原则，嫉妒他人的成功，为了维持自己的优越幻觉不惜&#34;豁出去&#34;。他们爱利用他人，投机性强，而且喜欢说谎，以避免自己的错误和阴暗面暴露出来，是病态的说谎者，对他人有强烈的敌意，妄想性的嫉妒，为了胜过别人不惜恶意背叛他人。他们可能会变得报复心很强，想毁坏得不到的东西;无情无义，强迫性地想要毁灭可能会让他们想到自己的缺点和失败的东西;有谋杀的病态倾向。 　　　关键动机:自认是有价值和值得尊重的人，希望被肯定，渴望与众不同，渴望受到关注、羡慕、给他人留下深刻印象。        第三型人格就是那些积极追求自我认可的活的例证，而且第三型人就是为了得到他人的尊重、为了成为有价值且配得上他人尊重的人来决定自己必须成为什么样的人和必须为此做什么。由于这种特殊的聚焦点，第三型人在社会中时常是成功人士，因为他们为了获得同类认为有价值的东西而把追求这些东西当成了自己的事业。存在于泰国寺院中的真理决不会少于宣扬走捷径的企业文化。第三型人渴望成为特定环境中受到推崇的所有特质的典范。因而，在一个充满了这种担心、动机的不健康的社会里，第三型人总想从社会中获取最大的关注和成功，但最终，他们只会成为最大的牺牲品一一与自己内心的欲望相疏离、空虚、情感孤独并且从不知道问题出在哪里。 　　　当第三型人处在健康状态的时候，他们是受人爱戴和羡慕的，甚至会被人当做偶像崇拜，因为他们经过了艰苦努力才获得了今天的特质和能力，并把这些特质和能力真正地表现到了理想化的程度。然而，矛盾的是，健康状态下的第三型人觉得自己值得尊敬并不是因为他人的认可，而是因为他们表里如一，是因为他们只遵从自己内心的指导。当然，他人的关注和赞扬令人陶醉，但健康状态下的第三型人不会因此受到影响。哪怕没有赞美，他们也会追寻自己的目标。健康状态下的第三型人的确有一种非常正面的自尊，因此不会受到他人意见的左右。这种生活方式的自由和坚定对那些给他们高度评价的人十分有吸引力。再者，由于健康状态下的第三型人已经充分地整合了自己的情感，所以他们在私人生活和职业生涯方面都充满了热情，追求真实，他们是受人敬重的，是人性的典范。 　　　如果第三型人处在不健康状态下，他们就会欺骗自己和他人，这样才能维持他们仍然处在顶端、仍然是人上人的幻觉。如果他们面临被揭穿和被看低的危险，他们就会变得极端不坦诚。不健康状态下的第三型人和其他类型的人一样都有严重的心理问题，他们难以有所作为。不过，对于第三型人而言，在不健康阶段，有所作为或至少显得有所作为就是一切。他们害怕别人发现自己的混乱。当他们对自认为会威胁到自己濒于瓦解的形象一一这是他们现在完全认同的东西一一的人表现出攻击性的时候，他们可能会变得极端危险。 敌意与自恋的问题 　　　同情感三元组的其他人格类型的人一样，第三型人也有敌意的问题一一在极不健康的第三型人身上，这种敌意可能会体现为对他们认为会威胁到其自我形象的人的一种恶意报复。第二型和第四型人对他人的敌意是间接的，而一般状态和不健康状态下的第三型人的敌意则直接得多，并且形式多样，从傲慢的疏远他人到阴险地嘲讽他人，从尖酸刻薄地打击他人到蓄意伤害和背叛出卖他人。敌意在两个方面对第三型人是有益的:首先，它可以补偿他们自己的无力感;其次，它可以使他们与那些由于这样或那样的原因而动摇其脆弱的自尊的人保持距离。在后一种情况中，极不健康状态下的第三型人甚至会敌视他们所羡慕的甚或吸引他们的人。　　　一般状态下的第三型人是所有人格类型中最自恋的。健康状态下的第三型人具有高度的自尊，而一般状况下的第三型人却把自我认同建立在日益膨胀的对自身利益的关注之上:他们看起来完全像在跟自己谈恋爱， 更准确地说，他们是在跟自己夸大的形象而非真实的自己谈恋爱。他们并不爱其实的自己，也不愿实事求是地承认自己的局限，他们爱的是一个虚假的外观，这个外观与背后那个发展不健全的人格毫无相似之处。 　　　因为第三型人为了确证自身而让自己适应别人的欲望与期待，所以他们可能对自己的真实存在和自己想从生活中获得什么没有明确的认识。处于一般状态和不健康状态下的第三型人想要获得自我确认的冲动是如此强烈，以致淹没了他们本有的其他合理需要。而且，由于要认识真实的自我日渐艰难，所以一般状态下的第三型人开始自己给自己&#34;打气&#34;，让自己确信他们实际上就是人们一直渴求的那种出众的人。 　　　自恋的人只关心自己，只有当他们能在别人身上看到自己的影子的时候，才会关心他人。他们非常的自我中心，而且只会用极其有限的同情心去关心别人的感受和需求。这就是为什么他们爱的能力这么弱;以及为什么一旦他们变得自恋，就很难有能力形成一种持久的、互惠的人际关系。他们的人际关系是单向的，因为互动的双方爱的是同一个人:成就者。 　　　当然，自恋会使他们和人群不断发生冲突。因为他们坚信自己是优秀的，所以一般状态下的第三型人会和他们想得到其羡慕的每个人发生竞争。他们炫耀自己，仿佛别人不过是迷恋他们的观众，随时要为自己的一举一动喝彩一般;假若别人不喝彩，第三型人便会对他们耍态度或是斥责他们。更糟的是，自恋的第三型人基至不惜采用侮辱或伤害的方式要求别人羡慕自己，哪怕他们根本瞧不起那些人，也还是想要其羡慕自己。 　　　问题在于，自恋和真正的自尊自重并不是一回事。虽然一般状态下的第三型人似乎能冷静地自我约束，但他们对自己并没有真正的安全感，因为他们的自尊并非建立在真实能力的发展上，而是建立在提取别人注意的能力上。第三型人能很好地配合别人的反应，并且能在那一刻表现出别人需要的形象。不论他们怎么表现(如&#34;在政治上是正确的&#34;) ，由于他们的形象的内涵和其后的真实面并不一致，因此他们所做的每一件事都是为了赢得赞赏，而不是因为他们的个人本色即是如此，或者说不是出自他们的真心。 　　　可笑的是，不健康的第三型人隐藏于外观之下的是对他人严重的依赖，一种因自恋的要求而不愿承认的依赖。一旦自恋结束，第三型人就无法和他人生活在一起;他们非常自恋，否则就不能生存下去，因为他们对自己所依赖的人充满敌意，而且他们觉得，若是没有别人的注意，他们就&#34;什么都不是&#34;。健康状态下的第三型人第四层级:有好胜心的成就者 　　　现在第三型人在态度上开始有了转变:他们开始希望自己与众不同。这不再是努力工作去寻求价值感的问题:一般状态下的第三型人想要引起他人注意。他们开始把自己和他人进行比较，担心自己会被他人的成就比下去。这必然会导致一种与他人竞争的渴望，虽然在这个时候，竞争基本上是隐秘的和不公开的。一般状态下的第三型人想要对自己和同行证明自己是非凡的优秀人物。他们为此比他人更努力地工作， 寻找各种代表着成功和成就的象征:社交能力、加薪、受欢迎的演讲、签订合约、拥有向他们的老师或领导一样的显要位置。超越他人可以强化他们的自尊，使他们不致产生太深的无价值感，暂时感觉自己更可爱、更值得关注以及被羡慕。 　　　为了这一目的，第三型人实际上献身给了他们的计划、事业以及他们为了增强自尊而做的一切。他们是真正的A型人格，可以为了升职而忘我地工作。当然，不是所有的第三型人都在高速列车上卖命;不过，第二型人选择的所有&#34;职业&#34;都将是他们主要的能量焦点。如果一个第三型人操持家务和为人父母，一定会精打细算，创造一个模范家庭&#34;。第三型人渴望把他们的孩子造就为出色的人，传授给孩子生活的能力，尽可能送他们到最好的学校。如果一个第三型人是和尚，一定会致力于把自己造就为最神圣无私的人。一般状态下的第三型人总想成为他们工作领域中的行家里手，如果可能，他们还想成为最好的。 　　　例如，他们可能是游泳健将或网球好手，但他们觉得如此还不足以克服自己的恐惧，他们必须超越其他所有人。于是他们创造了其实根本不存在的竞争。不幸的是，进行这种比较会把他们所有的关系郁置于一个新的立足点上，他们已经把自己置于同他人竞争的位置上了，因为他人的尊重是他们所需要的。 　　　其实， 一般状态下的第三型人更多是受到他人价值的引导，他们努力地工作是为了得到同行的认可和欣赏。这使他们与自己的欲望和感受越来越疏离。毕竟，当一个人的内心并不完全赞成其目标的时候， 要专注于这个目标是很困难的。这样，他们的感受就会发生偏离，总有一些东西在干扰他们发挥能力，使他们难以走上正轨。一般状态下的第三型人不再是因为喜欢而拥有某种东西或做某件事，而是因为这样可以使他们觉得自己高人一等。 　　　跟其他人格类型比起来，一般状态下的第三型人追求成功的方式无比地有效率。(我们不妨以他们最为着重的3件事来简单地描述一下第三型人:事业、成功和认可。)成功对第三型人而言代表着成为第一、胜利者，不断地提升自己的职位或地位。为此，他们会努力工作以争取或保留这个商位。他们看重职业能力，总想尽其所能做得最好，尤其想登上职业的顶峰。这也许是好事，也可能是坏事，但不管怎样，他们的世界就是由个人简历和激烈的竞争所构成的世界。 　　　在这个阶段，第三型人是追逐名利的野心家，职业成就成了他们衡量自己作为人的价值的主要砝码，他们不断地谋划着自己的升迁，想要尽可能快地向上推进，并愿意为此付出巨大的牺牲。不幸的是，这牺牲可能包括牺牲婚姻、家庭或朋友，更不用说牺牲自己的心理健康了。一个有声望的头衔或职业对一般状态下的第三型人而言尤为重要，因为这可以强化他们的成就感。(基于相同的理由，如果他们没有受人尊敬的职业，他们的自尊就会受到很大威胁，如果他们没有被任用，尤其会如此。) 　　　由于成功对一般状态下的第三型人是如此之重要，也由于他们已经开始同他人竞争，所以他们学会了出风头，以掌握社交技巧。社交能力在许多场合是很有用的，而在一般状态下的第三型人那里，这标志着他们开始抛弃真实的自我表达。第三型人开始掩盖他们的动机，他们同他人交流是为了获得渴望的回应，而不是为了表达真正的思想或感受。而且，这种关注成功的取向有可能会使他们成为投机分子，不管是对待朋友还是对待同事。为了维持&#34;向上的灵动性&#34;，良好的政治感觉和正确的朋友与同事是至为关键的。他们永远在建立关系网络，在与人打交道，以提升自己的事业、增加自己的社会魅力。他们在健康状态下对他人状况感同身受的才能现在被用于利用自己的声望和价值来迅速地吸引他人，仿佛总是在问:&#34;你能帮助我达到目标吗?你值得交往吗?&#34;第五层级:以貌取人的实用主义者 　　　因为自己日益增强的好胜心而害怕失去别人的正面尊重，一般状态下的第三型人开始更深地隐藏自己的情感和真实的自我表达，并且日益专注于创造一个可爱的自我形象。这是标志着第三型人发展或退化的一个重要阶段。健康状态下的第三型人也有好胜心，但主要专注于自己的实际努力和成就，他们感兴趣的是真正的自我完善。然而，从第五层级开始，第三型人首先感兴趣的是提升自己的自我表现和自我形象。他们想要给人留下可爱的印象，而不管他们投射出来的形象是否反映了真实的自己。形式重于实质:一个人留给别人什么样的印象成为他们最为关心的事。 　　　由于害怕被人鄙弃，一般状态下的第三型人逐渐远离自己，力求以&#34;正确的方式组合&#34;他们认为能提升自己和使自己更容易被人接受的因素。他们的自我表现变得更加圆滑、更加专业，他们更多地关注自己的外表。第三型人把旺盛的精力倾注于塑造更加亮丽的外表上，以帮助自己赢取渴望的成功。当然，对形象如此关注暴露出他们已在根本上缺乏真诚的自尊。一般状态下的第三型人已经抛离了自己，决心赢得比真实自我更有价值的东西。 　　　具有讽刺意味的是，结果，作为一个真实的人，一般状态下的第三型人变得越来越不讨人喜欢，而更像是商品的时候反而让入喜欢。以形象为取向的他们在某种程度上就如弗洛姆描述的&#34;市场取向&#34;的人格类型。 　　　这一性格定位……植根于人把自身作为商品、把人的价伍作为交换价位的经验…... 　　　成功主共有赖于一个人在市场上怎样很好地出售自己，他的人格是否获得通过，他是否是一个漂亮的&#34;包装&#34;……股票经纪人、售货员、秘书、铁路主管、学院教授或旅馆经理，本是具有不同的人格，除了区别外，他们还都需要满足一个条件:有此需求…… 　　　市场定位并不能发展人的某些潜在性(除非我们荒谬地假定，&#34;虚无&#34;也是人的一种特性) ;市场定位的真正本质并不是发展一种特妹的、永久的关系，而不断变化的态度才是这种定位的永久特质。在市场定位中，得到发展的只是那些卖得最好的特质。没有哪一种特定态是占主导地位的，能以最快速度用所需特质加以填补的空虚才是主导性的。然而，这一特质已失去了这个词的原有含义，它只是一种角色， 一种伪装的特质，如果另一个反合乎需要，它就很快被替换了。(埃里克，・弗洛姆.自我的追寻. 76--77 , 84.) 　　　因为一般状况下的第三型人视自己如商品，所以希望别人接受自己变成了他们唯一的要务。他们对自己留给他人的印象感到担心，不断地猜想人们会把自己想成什么样的人。始终占据他们内心的是怎样成为十分成功和十分有吸引力的人，他们觉得仿佛每个人的眼睛都在看着自己，他们必须时刻准备着留给他人好的观感、印象和感受。自然，这种取向使他们无法表达自己真正的情感、做出正确的回应。事实上， 一般状态下的第三型人越来越不知道自己的情感是什么。 　　　问题在于，他们的行动是出于他们所投射的形象的需要，而不是自己的真实需要， 也不是因为他们真诚地相信他们的所言所行。一般状态下的第三型人学会了一个接一个地设计讨人欢心的情感状态，每一个都对应着特定的情境，每一个都同样令人信服。他们看起来真诚、友善、温和、亲切、品行端正而且真实， 虽然他们实际上并非如此。他们只会让自己的形象迎合情境的需要，以便使他人从好的方面看待他们。他们的外表和实际根本不是一回事。因而， 在他们身上有一种圆滑的东西，一种虚伪的情感，因为他们的言行根本不是自我的真实反应。&#34;他们的自我&#34;变得越来越难以辨识，不论是对他人而言，还是对他们自己而言。 　　　一般状态下的第三型人知道如何包装自己以成功地迎合周围的环境。有许多致力于人类这一方面行为的产业:广告和时装产业尤其明白其中的奥妙并能很好地加以利用，打消人们的担心。专业领域充斥着价格昂贵的形象顾问，教人们如何给他人留下好印象，如何装出专业派头，如何消除言行举止中所有让人不快的瑕疵。就像变色龙改变肤色一样，一种形象在一定程度上有助于使人完美地适应环境。第三型人的形象使他们可以处事得当，而且，他们不仅能适应环境，还能把自己想象中的形象完美地展现出来，以致在一定程度上他们的形象甚至成为了他人判断自己的标准。一旦他人高兴地接受了某一形象，这个形象便获得了其自身的现实性。 　　　重要的是，必须强调一般状态下的第三型人在创造可信的形象时是如此的不着痕迹，其他人实在很难搞清楚其中到底有多少伪装的成分，如果他们很聪明或受过很好的教育，情况尤其如此。一般状态下的第三型人不仅限于空洞的电视娱乐节目嘉宾、选美小姐或伪装的高雅人士。他们无所不在，从体育明星到政治家，从艺术家到电视节目主持人。 　　　一般状态下的第三型人有着完美的外表，因为他们呈现给他人的是一个形象，而不是一个人。第三型人随处可见，其中最典型的是综合性的、&#34;友好&#34;的专业人士，显然其他人可能会注意到他们的某些特质是装出来的。然而，第三型人知道他人会对他们有所回应，尽管他们在很大程度上对自己的反应无所察觉。如果他人不感兴趣，他们会加倍努力做进一步的调整，必要时甚至会为自己辩解。 　　　恰恰因为他们考虑得如此周全，以致其他人很难指出他们还缺少什么，但是，假如足够深入地观察他们一下，便会发现，他们并无特别之处，很少表达真实的情感，没有深刻的个人见解，没有任何特别的风格，在光鲜亮丽的外表下没有激情。虽然外表看来完美无缺，但各种不同的形象并不能构成一个完整的人。他们所缺失的是投入和奉献的意识。他们并不关心自己，也不在意自己的情感，他们就像一部能扮演好别人期望的角色并因此不断满足别人需要的机器。 　　　正如人们所期待的，这一定位有许多困难。一般状态下的第三型人因为担心别人发现他们内在的空虚，所以害怕真正的亲密关系。他们担心(也许是潜意识地)真实的自我没有价值，他们越来越不愿让别人看到外在形象下面的那个脆弱的自我。当一般状态下的第三型人敢于向别人表露自己的时候，那便是信任和尊重的特别信号。然而，更多的时候，他们拥有强大的吸引力和迎合他人的能力，能够创造一种关系亲密的印象，表面上表露出的自己要比实际多。这就是一般状态下的第三型人何以特别关心自己的信誉、关心人们是否相信他们所营造的理想化形象的原因。 　　　尽管一般状态下的第三型人为了吸引他人注意而致力手自己的形象，但却越来越不自信，因为情感上的疏离在别人眼里是一目了然的。与自己的情感脱节使得他们极其努力地工作，集中精力去追求专业目标。他们善于变通，以目标为导向，他们的实用主义使他们在回应情境时根本不会受到抽象原则或激烈情感的束缚，所以他们在解决实际问题上很有一手。当情感爆发时，一般状态下的第三型人可能会感到失控和迷茫。他们私密地处理自己的情感。他们快速而强烈地表达自己的情感，但同时也想尽可能快地回到现实。对他们而言，他们的情感逐渐成为一个陌生和不熟悉的领域一一威胁着要毁灭他们的焦点和他们强有力的形象。 　　　结果，第三型人对自己关于现实的感受变得不自信了。他们花费大量的时间想要成为另一种人，以致他们对自己的信念和反应都很难接受。他们能站在问题的任何一方一一毫无顾忌地从一方跳到另一方一一因为他们的情感和个人信念已成为陌生的东西。他们还会依赖于技巧和规则，不论是在事业上还是在私人生活中。一般状态下的第三型人对各种行业术语驾轻就熟，为了实现目的不惜应用各种语言符号，不论是参选总统、卖牙刷还是自吹自擂。其他人开始觉得一般状态下的第三型人的友谊常常是不可预测的。他们总是有地方要去，有事情要做，并变得越来越忙碌，越来越讲求效率，也越来越冷漠。 　　　由于与自己内心的欲望失去了联系，处在第五层级的第三型人唯一的指南就是&#34;什么东西有用&#34;。即使他们善于处理某些技巧性问题，通常也不是好的挑战者，因为他们缺少个人见解，缺少真实的价值观，也不会真正关心他人。但不幸的是，他们对领导地位却很有兴趣，因为这其中包含着声望。结果他们以跟随方式领导众人，告说人们他们想要听的，而不是他们需要做什么。一旦这种形象成为现实，他们就会虚假地生活。第六层级:自我推销的自恋者 　　　在一丝不苟地寻求一种他人能够肯定和接受的&#34;新的&#34;、&#34;完善的&#34;自我之后，第三型人可能会担心他人会看透自己，发现自己不是他们所力图投射出来的那种真正有魅力的、&#34;完善&#34;的形象。在这个方面，如果展现出的形象不如他们的理想形象完美，就会彻底蒙羞，所以，如果第三型人没有得到他们想要的肯定，就会过度地自我推销，以加深别人的印象。他们想要得到别人的羡慕及嫉妒，希望别人认为自己在每一方面都非常杰出，视自己是完美的化身。但最为重要的是，第三型人想要忘记那越来越匮乏，且持续引起羞耻感和痛苦的内在自我。他们想要成为自己的形象。为了抵消越来越强的恐惧感一一害怕自己变得毫无价值一一第三型人的自我形象变得极端膨胀和华而不实，他们开始无休无止地替自己做广告，吹嘘自己的才华，用听起来很重要的名头宣传自己的成就，或是让别人了解他们将要取得的巨大成功，使自己听起来很了不起，似乎自己永远比别人做得好一一而且比实际的样子更好。 　　　在第六层级，一般状态下的第三型人开始过分高估自己，总把自己的成就挂在嘴边夸耀。自恋性的自我膨胀在一定程度上意味着与实际的自我脱节，与实际能力和局限性的脱节，总想吹嘘根本不存在的荣耀。实际上，他们很少能得到别人的赏识一一这很难想象一一因为他们的自我兜售常常太过自信。不过，虽然他们极力想要说服自己和其他人相信他们是出众的，但其他人可能会觉得他们言过其实，他们口中的自己并不能为他们增添什么。 　　　在第六层级，他们所做的一切都是在作秀，都是为了引起他人的注意，得到他人的欣赏。他们的自我展示总有一句相同的潜台词，那就是&#34;看着我&#34;。他们变成了不知羞耻的吹嘘者，卖弄着自己的教养、地位、身材、智慧、阅历、配偶、性能力、才智――所有他们认为能赢取羡慕的东西。而他们谈话的唯一主题也是他们自己、他们的第一次、最后一次以及唯一所爱，等等。他们的行为做派就好像别人都已经且必须被他们所说所做的一切迷得神魂颠倒一样。这自然常常会让人很烦，转而使人们对他们失去兴趣一一而这恰恰是第三型人极力想要避免的。随着公开竞争的白热化，与他人的冲突也开始了，并越来越激烈。对于第六层级的第三型人来说，由于很难对与自己竞争的任何人有正面的情感，所以他们开始给朋友和同事创造难题。竞争让他们把别人看做是迈向成功的威胁和障碍。他们觉得周围的人很顺眼，只是由于他们认为自己在某个方面比别人优越，或是由于他人的地位不及自己，再不就是由于自己在某次公开的或私下的竞争中打败了对方。 　　　处于第六层级的第三型人特别想获得价值感，所以他们觉得只有巨大的成功才能满足自己。对于一般状态下的第三型人来说，成功的最高标志就是变得富有和有名，尤其是后者。名声对他们有着特别的吸引力，因为那意味着被许多人知晓。他们的存在就是由名声来证明的:他们不是无名小卒。如果人人都知道自己，那自己必定是真正有价值的人。 　　　第六层级的第三型人也是典型的寻找和追求地位的人，他们把某些地位符号当做是创造新的社会价值的手段。一般状态下的第三型人通过调整自己来获取地位，然后把地位作为同他人竞争的基础。排他性是竞争的一个极其重妥的条件，通过排除社交圈中自己不喜欢的人，一般状态下的第三型人可以使自己成为谁能&#34;进来&#34;、谁应当&#34;出去&#34;的裁决者。因此追求地位是那些以成功为目标的人喜欢玩的一种游戏。作为自封的裁决者，第三型人需要确信的只有一件事，就是参加游戏的其他人注定要失败，且剧情只会一次又一次重演。 　　　不用说，自恋的第三型人专注于自我，自大且自视甚高。他们开始认为自己有威慑力， 相信自己确实比他人优越， 所以对他人采取一种傲慢的态度， 以强化过度的自尊。他们觉得自己比他人优越，所以相信自己不会被任何人贬斥，即使因为某些原因遭到了贬斥，也不会烦扰他们，因为他们觉得那些人不如自己，根本不算什么。总之，他们看他人，只是为了看他们是不是在关注自己。 　　　对于第三型人而言，不论在实际的意义上还是在比喻的意义上，好的形象观感一直是极端重要的，而形体的吸引力只是在他们公开自恋的时候才更为重要。他们装模作样的姿势和表现出来的&#34;态度&#34;都是为了让自己显得与众不同(比别人不知要优秀多少倍) ，都是为了引起别人的注意(不一定要一直都引起注意) 。不论是男人还是女人，第六层级的第三型人都好表现，都具有诱惑力，他们喜欢以自己的性吸引力来增加自己受欢迎的程度。超级男性化或超级女性化的性展示，如健美性感的男子、美丽的女玉，都是这种典型。当然，不是所有的第三型人都具有迷人的外表。不过，外表的优秀对他们很重要，如果他们们没有吸引人的外表，就会以自恋及自夸的特质来加深别人的印象，比如夸大自己的智力和聪明、金钱和成功、名智和声望，等等。 　　　自恋本质上是消极的，第三型人的性欲同样具有消极方面:他们想要成为欲望的对象。自恋的第三型人希望别人赏识自己，不论是在性方面，还是在心理方面――虽然他们并不关心自己究竟能不能令别人快乐。 　　　自恋的消极性在别的方面也有所表现。他们在赢得别人的欢心后，便开始&#34;依赖他们的殊荣&#34;吃老本，变得自大自满。他们是如此沉迷于自恋的短期满足，以致逐渐无法关注现实的、长远的目标和成就。他们开始虚度光阴，沉迷于性吸引和性魅力。不论他们在培植关系方面曾经下了多大的精力，现在都停止了:他们已经有魅力了，已经可以诱惑别人了，现在一切都顺理成章了;或者他们逐渐对他人完全失去了兴趣，他们已经完全征服了对方， 一旦所寻求的自恋获得了满足，就可以离开他人了。他们也乐于打击那些想要走近自己的人，仿佛要说：“你可以看，但你不能模。你可以崇拜我，但你不能拥有我。”所有这些都会出现，因为他们对亲密关系的极度恐惧与他们对确证自己受欢迎度的巨大需要之间是不平衡的。 　　　和别人的冲突也是源于他们的虚伪，因为他们开始相信自己所做的广告，把自己的成就吹得天花乱坠。(“我的发现将赢得诺贝尔奖。”“我的第一次艺术展将在开幕之日热卖。”)不幸的是:他们吹嘘得越厉害，别人越容易得罪他们，因为别人会指出其自我评价不合实际、成就太过不可思议的地方。可笑的是:他们浮夸的期待实际上也令他们自己常感失望，他们越是自恋，就越是容易感到自己被别人轻视。恰恰在他们的自恋极度膨胀时一一其中一个明确的信号就是，自恋掩盖了真诚的自尊的彻底匮乏一一他们对自我的价值最为敏感。 　　　的确，假如他们的自恋无法不断地得到强化，一般状态下的第三型人就会产生敌意，并且很快就会失去曾有的幽默感。他们变得爱鄙视人、爱挖苦人。以对别人诚实坦白为借口，打压别人以使自己登上王座，至少在心中他们是如此算计的。对于本就为数不多的朋友，他们也不善照料:忽视朋友的存在，约会的时候让朋友久等却从不道歉，让朋友觉得在各个方面都有不足、不如他们。第六层级的第三型人是我们在健康状态下的第三型人身上看到的那种典型的反面。他们不再关注现实的目标或真正的自我提升，而是被一种极度渴望得到承认的欲望所占据，虽然他们不知道这是为什么。由于他们已经抛弃了自己的内心，努力工作却无法获得更好的感觉，所以他们充满失望和愤怒，同时又要极力克制。如果第三型人能了解自己的羞耻心和自我异化，他们就能重新发现真实的自我，变得更加健康。然而，如果他们继续欺骗自己，对自己的真实状况装聋作哑，就很有可能彻底地切断与自己的真实存在的联系。第七层级:不诚实的投机分子 　　　失败是最让第三型人觉得丢脸的一件事。当他们继续过分张扬自己，却又不能达成目标时，就会尝试以欺哄他人的方式来维持自己仍是获胜者的形象。 　　　害怕失败、害怕丢脸使不健康状态下的第三型人更加明自张胆地以一种不诚实的方式去获取自己需要的东西，这样至少还可以维持其虚幻的优越感。我们已经看到，一般状态下的第三型人是实用主义者，而到了第七层级，他们已变得一心只为生存着想。并且他们完全认同于自己的形象，这意味着要确保其形象的存在。就这样，不健康状态下的第三型人远离了自己的核心，对在何时该做何事没有任何方向。他们的实用主义已经降格为一种没有原则的权宜之计，在此，第三型人所做的任何事几乎都是为了让他人相信自己仍是特别的人。但是，由于他们实际上正在遭受严重的心理危机，所以，要想完成这个任务，就只有歪曲自己的真实处境:他们隐瞒自己的简历，剽窃他人的成果，钻牛角尖，把他人的成果据为己有，或是编造从未有过的成就以使自己看起来更加出名。不健康状态下的第三型人决计不做失败者，不管是谁都必须为他们的成功付出代价。 　　　他们随时准备背叛、说谎、改变&#34;效忠&#34;的对象，或占人便宜以便登上第一。由于他们几乎完全丧失了良知和辨别真相的能力，所以似乎不知道自身的真相究竟是什么，并且丝毫不为欺骗别人感到羞愧。他们本就发育不全的脆弱的内在自我消失在一种人格结构之下，这种人格结构只有一件事要做，那就是自我膨胀，让自己活下去。他们所有的精力都用在获取为了把自我形象结合在一起所需要的东西上。 　　　不健康状态下的第三型人必须利用某些东西去维持其膨胀的自我形象。具有讽刺滋味的是，他们不仅对他人有一种高高在上的优越感，甚至对自己也有这种感觉，因为他们的目标远远超出了其能力范围。他们必须降低身价，承认自己的期待过高而没有注意到自己紧张的心理，或是从他人那里获取自己所需，以维持自身的&#34;优越感&#34;。然而，特别不健康状态下的第三型人时常忽视这一点，即不断被利用的那个人其实正是他们自己。第三型入&#34;出卖了自己&#34; ，时常为了短期利益而牺牲自己的前途。他们的健康、前程、整一性全被用于寻求自恋的&#34;确定性&#34;。按俗语说，不健康状态下的第三型人是投机者，是取巧的人，是总想占尽先机却又搬起石头砸了自己脚的机会主义者。他们的情感缺失还会引发其他严重的后果:不健康状态下的第三型人无法感受到自己，也无法同情他人。如果他们不以自己为参照，便不能把他人看做是真实的或有价值的个体，所以其他人仅仅是关注和欣赏的提供者，是所谓的&#34; 自恋提供者&#34; ， 只能作为用来夸大他们自己的对象。这就是为付么不健康状态下的第三型人与别人根本不存在相互关系的原因。他们只有在能获取自己所需的时候，才会保持某种关系，但他们会不假思索地利用别人，尤其是和某个可资利用的人在一起的时候更是如此。在此我们可以获得一个启示: 不健康状态下的第三型人总是存在一个问题，那就是缺乏持久的关系。他们的朋友和熟人为数寥寥，他们总是利用他人，并且一旦得到自己所需的东西，就会弃别人于不顾。他们的工作习惯也是这样。他们很少有健康状态下的第三型人那样的目标。不健康状态下的第三型人似乎一直在应付环境，仿佛他们自己的价值感、职责一一能赋予他们的活动以连贯性和意义一一总在迷失。不过，他们的精力一直指向自己的表演，而且不健康状态下的第三型人不会让他人太过接近自己，免得披着出破绽。 　　　不幸的是，第三型人能维持一种幻觉，觉得自己很有能力，哪怕是处在不健康状态下。(第三型人看起来总是比实际要健康，这是一个通则。)这种幻觉从根本上说是他们的克星，因为那会妨碍他们获得帮助，改变自己的处境。他们生活中的灾难时常会让他们丧失防御力，至少是暂时的。他们的内心混乱和空虚会暴露出来，他们会被彻底击垮、崩愤。大多数不健康状态下的第三型人在这种情况下会把自己藏起来，让别人看不到自己的恶劣程度。 第八层级:恶意的欺骗者 　　　不健康状态下的第三型人由于严重地歪曲了真实的内心诉求，隐瞒了自己的病态，所以越来越害怕自己会被别人发现，害怕自己的欺骗会曝光。然而，他们不愿面对一个事实， 即自己有严重的心理问题，必须寻求帮助。所以他们可能会进一步恶化，无论做什么都必定是为了掩盖自己虚假的诉求。结果，他们走向了更严重的破坏性行为，以掩盖自己的劣迹，尽可能隐藏其真实的动机和行动。　　　我们在一般状态下的第三型人身上看到的那种创造形象的能力现在更是成为了他们的依赖。不健康状态下的第三型人开始完全地自我欺骗，因为他们需要掩盖曾经的恶行和谎言。他们现在创造的形象仍然具有说服力，但在形象下面，他们变得极度奸诈和不诚实。其他人只有在深受其害之后，才能发现第三型人的神经质有多么严重。 　　　不用说，神经质的第三型人是病态的说谎者。由于处在第八层级的第三型人难以抑制地想要给别人留下某种印象，所以他们谎话连篇，尽管这样做不会有什么意义。许多时候，他们的谎言并非无足轻重一一它们会给别人带来极大的伤害，如金钱的损失和情感的创伤。已经堕落到这一病态程度的第三型人无法说出事实的真相。他们认为事实会是他们想要的样子。他们的许多谎言都与他们一直在寻求的目标联系在一起。只要能不费力气得到他们想要的东西，他们就什么都敢说，即使被发现后会有更大风险。 　　　这种生存方式只会加剧他们的恐惧，虽然他们会利用自己仍然拥有的能力让他人相信他们是镇定的和有自制力的。然而，在表面之下，不健康状态下的第三型人已经走投无路，几乎无法压制自己的怒火。他们越来越害怕被抓住和受到惩罚，这使他们变得极度危险。他们变得无情无义，完全有可能出卖朋友、愚弄他人或毁灭证据，以掩盖自己的恶行。他们阴谋破坏别人的工作，伤害爱他们的人，因为看到别人毁灭是他们获得优越感的唯一方法。(只有我成功是不够的，还必须他人失败。一一王尔德)当然，一项罪行会引发另一项罪行，第三型人发现自己逐渐陷入了自我欺骗的罗网。他们几乎不可避免地会被人发现，会因他们的行为而受到惩罚。为避免这种情况发生，第三型人可能会变成十足的恶棍和疯子。第九层级:怀有报复心的变态狂 　　　严重病态的第三型人害怕自己的虚伪和空虚一一更别提自己的恶行一一暴露出来。他们有各种理由相信，如果发生了这种情况，他们就会彻底毁灭。他们没有办法摆脱难以忍受的无价值感和卑下感。确实，他人的成功和鲜明的优越感随时都会让他们受到耻笑和被人看不起。在他们看来，他人是且总是比自己优秀。在第九层组，神经质的第三型人暗地里怕别人比自己优秀(实际上也总是如此)。他们已从欺骗发展到了彻底的怨恨，就如他们所说:&#34;不管以何种方式，我一定要比你强I &#34; 并且， 尽管已没有东西可以失去， 但神经质的第三型人并不会因为一无所有而停下来。由于他们现在已没有任何能力移情于任何人，所以也就没有什么东西可以约束他们对他人的严重伤害。的确，不论是毁灭何人或何事，总会让他们想起一直以来都在力图避开的那些不幸往事，可现在这却成了一种偏执性的强迫症。 　　　于是，对取得报复性胜利的渴望， 主要在常常是不可遏制的、基本上属于潜意识的冲动中体现为想在人际关系上挫败、智取或击败他人…… 　　　更为常见的是，对报复性胜利的渴望是隐秘的。确实，由于这种渴望具有破坏本性，所以它是追求荣耀的过程中最隐秘的动机。也许我们看到的只是相当疯狂的野心，可只要分析一下就能看到，这个野心背后的驱动力就是想要通过胜过别人来打败和侮辱别人。(卡伦・霍尼.神经症与人的发展.27.....28.) 　　　尽管敌对状况在以前时时发生，但第三型人的敌对现在已发展为一种非理性的恶意， 这是他们极端嫉妒他人的结果， 因为他们总觉得别人拥有自己所需要的东西。尽管第三型人公开地蔑视他人，可病态的他们私下里却十分嫉妒他人，这恰恰是因为他人已经达成了有价值的目标，而不是在追逐自恋的幻觉。因此，只要是一个真诚的人、一个能够感受的人、一个既爱别人也为别人所爱的人，总之，只要是一个心态正常的人，在第九层级的第三型人看来都是对自己破碎的自尊的一种威胁，是他们恶意报复的对象。由于神经质的第三型人已经强迫性地想要毁灭他人以成为胜利者，所以他们的恶意报复可能会发展到极其危险的地步。这正是他们最为阴暗、隐蔽的一面，他们不可能将这一面示之于他人，甚至示之于自己。 　　　他们有时会意识到自己的处境，这时他人通常会害怕与第三型人直接对抗。不健康状态下的第三型人指望他人因为害怕报复而对自己的所作所为敢怒不敢言。他们完全没有约束，别人几乎不可能与他们公然对抗，因为别人知道，不健康状态下的第三型人堕落之深可能连他们自己都意想不到。 　　　处在第九层级的第三型人极端病态，完全无视正常的行为限制，常常会表现出最残暴.的复仇幻觉。他们的行为没有任何内部刹车，无所不用其极，直到他们的狂怒耗尽了，别人被毁灭了，或者某个人把他们制服了，其复仇行为才会停止。然而，他们的分裂是如此之彻底，以致在实施残暴的攻击以后，他们实际上仍对自己做了什么毫无意识，就好像他们是在用自己残存的最后一点正常心智去缓冲自己的仇恨与愤怒的强度，以及对所犯罪行的恐惧感。 　　　除了袭击、纵火、绑架这些罪行以外，病态的第三型人还完全有可能谋杀他人。他们可以像正常人杀死一只苍蝇一样，毫无悔恨地杀死一个人。他们的暴力行为完全是随心所欲的，所以毫无动机，就像躲在街后的狙击手射杀目标一样。但是，从精神病学的角度来说，一个人犯罪乃是因为他一直想通过毁灭他人来重获优越感。 　　　还有一点值得注意，男性精神病患者的受害人常常是女性，由于第三型人通常都认同母亲，所以这一点与常态是吻合的。在第九层级，第三型人极有可能在孩童时期经受过难以置信的虐待。.他们做什么都没有用，都不能赢得养育者的关爱或尊重。但是，由于第三型人对获得养育者的肯定有一种特别的依赖，而且一个小孩也不可能有意识地憎恨自己的父母或在生活在对父母的仇恨中，所以患者会把愤怒发泄到替代角色身上，因为对方在一定程度上让患者想起了自己当初的痛苦。结果常常就是捆绑、拷问和性暴力。 　　　尽管他们表里不一、狡猎奸诈，但病态的第三型人也会出差错，因为他们对报复性胜利的渴望也包括想要受害者知道是谁造成了伤害。我们在人格发展的各个阶段看到的各种形式的第三型人对关注与肯定的渴望已成为对他们的惩罚。然而，病态的第三型人并不关心这些。公众的谴责和臭名远扬给了他们其所渴望的关注:被害怕和被蔑视恰好证明自己仍是一个&#34;人物&#34; 。出处：豆瓣天津麻花 (就是这个味儿) ，侵删。终于都等到这个话题了！毕竟在我这个岁数的青葱岁月她可是众人的偶像！还记得小学因为在班里说过不喜欢谢娜，认为疯疯癫癫自以为好笑而被同学群起而攻！所以多年以来不喜欢谢娜这件事一直成为心里的小九九啊哈哈哈！可以说是非常不喜欢了！一看节目的表现就表露她的本性无疑，胸中无墨，势利眼，自以为是，更重要的是喜欢踩地别人抬高自己！至于详细的事例，大家随便答案便是！最重要的是！我想告诉我大学时期广东佛山某黎姓奇葩室友！你喜欢谢娜并没有好高级！我不喜欢也是正常的！我至今都记得你拿着一本什么娜么快乐傻攀樵谌身镜那里各种姿势自拍半个小时以表示你对谢娜的喜爱啊！！！以前现在以后，我都会大声告诉你！你那个死样真的好似条狗啊哈哈哈，而且是西洋狗，洋不洋！土不土！爸爸节前一晚的快本，有个环节是唱爸爸们那个年代的歌，谢娜和杨超越唱《新鸳鸯蝴蝶梦》，谢娜抢唱就唱吧，一开口居然不在调上，她就嚷着重来，又不在调上，还嚷着要重来，然后又不在调上…我对我家里人说她应该会唱歌的啊，作为一个主持人怎么那么笨咧？我老妈说她专业怎么哪哪都不行？有个会唱歌的老公还能唱歌不在调上，她老公不教她的？要不换台吧！我说有杨超越呢，看杨超越～欲戴其冠，必承其重，她如今的地位还不够高吗？可是她的能力配得上这么高的地位吗？粉丝给她提个意见她就说粉丝戾气重，我现在就想知道她什么时候会糊。以及，就算你去搜     谢娜人品     这个话题，回答也是清一色骂她的，她自己不上网不看评论的？她看到之后改了吗？变本加厉的刻薄，没什么为什么讨厌她，她这种人，只配她自己喜欢。谢谢，不只是她讨厌，我讨厌95%的女明星，和90%的男明星，越年轻的越腻味，演戏不咋滴，就会上综艺节目，冲那视频会员，90%原因是因为看郭德纲，5%是不爱看广告，5%可以选择不看所有综艺节目你知道我每天上楼坐电梯，电梯里她代言的妈妈什么孕网的广告我简直了想想弄坏显示屏要赔钱我还是自戳双目吧不管在哪个综艺里，xn都不遵守游戏规则，好像让她赢才是规则还有她的马栏山 坡村英语，真的是多次赴美留学的学习成果么太多答案了，刷了半天。搞得我都开始反思自己有没有类似让人讨厌的行为了。不过有的答案还是不是很切题的。她只是被观众审美抛弃了而已。大家不要跟风黑。曾经喜欢过，分手了，就不要对前任太过分了好吧。你否定的不仅仅是她，也是过去喜欢她的你自己。我以前就挺喜欢她的，我现在不喜欢她了，但是用不着讨厌。她怎么样，跟我没什么关系。为什么这么招人讨厌我不知道我只知道她配不上何炅的友情比不得其他主持人的功底一贯喜欢道德绑架无论是欧阳还是黄磊何老师还给吴昕带来伤害ps：看了这么多个回答每一个都不一样你就必须知道这个女人有多成功了只要一有人说她不好就说人家黑她 嫉妒她 还要在快乐大本营洗 说自己多委屈什么的 别人就不能说她一点不好  从来不检讨自己  真的恶心因为谢娜让我一度以为主持人是一个无门槛的职业，靠“哈哈哈哈哈哈”就能混个二十几年甚至混到所谓“一姐”的位置，真是让我相当困惑。只有我一个人觉得这样拿话筒怪怪的吗？吃东西不把东西吃完就采访别人，如果是我，我妈会骂我重新修改了一下加上视频不知道为啥没有声音 可以去看视频 就吴昕和谢娜掰手腕这期 何老师的声音https://www.zhihu.com/video/1137350903169454080最新一期谢娜在玩游戏的时候何老师喊她娜姐 谢娜何德何能敢答应看了这么多我也忍不住想写一个了不知道有没有重复的从快男的时候开始喜欢张杰的  对谢娜也就爱屋及乌吧取关他们俩大概一两个月了  因为感觉张杰不再是我小时候喜欢的那个人了好像废话太多了  不要骂我看快本一直是断断续续的  有喜欢的明星就看    不感兴趣的就不看  取关他们之前当然也是看过的维嘉的话总是说不完就被她打断有没有！   维嘉刚开始说就被打断还可以认为是她没听见    但是维嘉都说了一半了还大声嚷嚷插话也太过分了吧不是说两个女儿还在电视前看你嘛  就这样以身作则吗我对谢娜没什么感觉，不黑不粉，不过最近蛮讨厌她的。作为南京人，小时候看《非常周末》多，还不知道快本是什么。后来初中的时候慢慢开始看快本的，基本上期期不落，我妈妈当时还说有什么好看，疯里撒痴的，我也没听进去，还是一样看。不过从高中开始就不怎么看，一是高中学习比较紧张没时间看，二是对快本没什么好印象。也不是有什么特殊的事情，就不喜欢这种疯疯傻傻的节目。一直到现在也没看过，连带着连芒果台都不看了。让我讨厌她的不是快本节目或者其他节目，而是微博。我除了看关注的微博推送，有时候还会看看热点推送，每次都会推她的微博，说真的，她的微博有点无病呻吟，像极了同学中那种搏关注的，所以我选择不再看她的微博，但不管怎么屏蔽，没多久又会冒出她的微博，就像狗皮膏药广告一样，怎么甩都甩不掉，那种烦躁的心情大家应该有相同的感受。只记得很早以前，有一期快本，谢娜的衣服不怎么好看，那时候还不知道粉丝的“强大”，我就在她的微博下面评论了一句：娜娜今天晚上的衣服不怎么好看，有点丑啊。然后，我就被“围殴”了。溜了溜了，惹不起惹不起《向往的生活》第三季收官时，导演问大家下一季希望邀请哪些嘉宾来。何炅回答说，我有好多人想邀请来，唯嘉、昕昕和海涛，就是没有提谢娜。如果说是因为谢娜来过了，那么其实第三季好多嘉宾都是第二次到访了。何况，快本是何老师一辈子都想做的事（排在暗恋桃花源之前 ），快乐家族是一个整体，这时候没提谢娜，可能是因为？难道心里真的没想要她来？我记得我小学的时候快乐大本营特别火当时的好朋友超级爱看，不过我不怎么感兴趣，放寒暑假的时候会看看再捡起来看看，已经上高中了吧让我很不舒服的是，她在节目上对何炅一点也不尊重，说的话跟难听。我就想这人也太不懂得感恩了吧！何老师之前帮她那么多，她不知道感谢，还想踩着他往上爬.....可惜没那个实力摔下来了……所以谢娜到底哪来那么多粉丝？她知不知道自己身上这些事实黑点？为什么还不改？究竟是谁给她的勇气一条路走到黑？就不怕真的有一天被大家唾弃的再也上不了台面吗？自己就不反思一下？这么讨人厌要自己到底知不知道？还有 微博上还是那么多人舔她到底是为啥？是上微博的人不上知乎还是上知乎骂完她的人又去微博舔？一直对谢娜无感，现在知乎每天给我推这个可以每天看一二十个不带重样的，这个人是有多讨人厌   第三季往生，何老师说他也有很多好朋友，维嘉吴昕海涛，还有嘉尔等等等等，唯独把谢娜撇过去了8000多个答案，能做到几乎每个都不重样也是百年不遇了具体的大家讨厌的点我就不说了 挺多的而且大家也看了不少 我就想聊下我对她的看法 她永远活在自己的世界里 人家的礼貌 人家的尴尬她都没有感觉 完全是自己想怎么卖傻发疯就怎么做 这样真的挺蠢的 节目上都对几嘉宾各种不礼貌 逃单 蹩脚的主持功底 应该是没有功底 装也应该装一下吧 毕竟好多人看节目什么的 这样下去早晚有一天万人踩 谁会喜欢这样的人呢？就想问一句 她确定精神上没有问题吗？一般正常人也很难做到她这样。。还有微博真的最恶心了 老是推她的微博 也不能设置 一亿多的粉丝 评论就2000多也是神奇 这么小气的人在买热搜买僵尸粉上倒是很舍得 这个就很有意思 死要面子也要让大家觉得我人气很高 我有很多粉丝 但是但凡有点脑子 看看你这粉丝数和转发评论差那么多。。有点智商都知道怎么回事 买粉丝可以 也不用一下买一亿粉丝 剩下零头还有大部分是公众号 粉丝群什么的 点开评论第一面么看到一个是个人的 你说搞不搞笑 所以啊 谢娜是真的么脑子 只要自己觉得好就好了 不会去思考下 这样的精神世界真的快乐吗？！没有问题的吗？！我累了，一大早的……脑残粉真多因为一些稳赢的局面，总是因为会被对面谢娜偷走关键手奥秘而导致失败！尤其是谢娜还很喜欢偷冰箱（时代变了啦！）……我是不是走错片场了？才开始玩知乎 咋就给我推送了谢女士这么多黑料（懵逼脸）关键是我还越看越上瘾，有毒叭(●―●)哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia向往的生活最后一期，节目组问最想让自己的哪位朋友参加向往的生活，何老师说“海涛吴昕维嘉”不知道是不是因为谢娜来过了的原因有次快本吴昕和徐海乔唱《雪落下的声音》，唱的挺好，也没跑调，就她和海涛在那尬笑，笑你姥姥个大西瓜总体来说我还是很佩服谢娜的。某巴被说的时候翻来覆去就是水后、强拗人设、捆绑炒作几件事。谢娜很神奇，每个回答都是不同的槽点。。。。。能把这么多反面槽点汇集一身，也是不容易。。。你们能不能别说谢娜丑我也不喜欢她但是从小就有人说我和她长得像扎心我小时候在大家都很喜欢谢娜的时候我就不是太喜欢，原因是每次她说她跟吴昕关系很好，说快乐家族私底下互相帮助的时候我就觉得很假。谁还没个朋友了，真朋友不是应该在朋友不火的时候尽力帮她制造露脸的机会吗？周杰伦的朋友虽然火的不多，但是也能看出来他是真的在帮忙的。小时候虽然谈不上讨厌谢娜吧，但是真的觉得她肯定没有把吴昕当朋友的。想起来一个例子，学校体育课有毽球，三人一队踢比赛。我们队有个女生是新手，不会踢，球到她脚边有时也踢不到，更别说踢那种需要去抢的球了。所以全程她参与感应该不是很强。别说我们自己队的队员了，就是对手队也觉得过意不去，为了让她参与进来给她制造好多机会，让她发球，或者给她机会特别好的球等等。下课也陪她练习。这才能说一句朋友或者帮助了她吧，天天抢人球算什么朋友…记仇不记恩说实话  以前基本上每一期快本都会看到后来不知道怎么了就不喜欢了但还是偶尔会看一看越看越嫌弃谢娜    每次吴昕一唱歌她就笑   笑的特别大声生怕别人注意不到自己一样的如果是吴昕跑调什么的 她笑笑就算了人家唱的好好的   她突然就狂笑   然后吴昕就也只能跟着笑然后成功跑调我tm，，，，，从来都不会顾及别人感受自己什么都是对的别人一吐槽她她就卖人设我是快乐女神我不怕被黑我最棒呕。。。。忍不住答一下我不是经常看快乐大本营，只在有我喜欢的嘉宾去的时候才看，但是每次看我都觉得她镜头很多，嘉宾镜头都没她多，真的无语。。。作为一个观众表示我想多看嘉宾的镜头啊！都是何炅惯的。学了小s的皮毛，却连为人家提鞋都不配（做人，业务，德行。）一般看到一群人都在说一个人多么不好的时候，难免会觉得这个人有些可怜，而她不会，感觉越看越是这么回事……这是模仿还是扮丑，朱茵尴尬的表情https://www.zhihu.com/video/1106252399135657984她属于没有自知之明的那种，不会吸取教训，不会改正，关键是她意识不到自己的问题，你说她有问题她第一个想法不是先审视自己，而是长篇大论不知所云的解释自己有多委屈，再不然就是觉得全世界都嫉妒她的美貌嫉妒她的杰锅，可能她最近生完孩子的原因吧，长相…尖酸刻薄，说丑也不丑，就是看着闹心，她不经大脑办的事太多，懒得写长篇了，总之，就是讨厌，有她的节目一眼都不会看我一个快18岁的女孩儿，小学3.4年里都把谢娜当做偶像小时候看她笑成那样，就觉得很好笑，走哪都说我偶像是那个太阳女神。喜欢怼人的亲戚会说她那个样子疯疯癫癫，认识的阿姨还会“好心”的说我也像我女神一样活泼开朗小时候傻不拉几，在班上就学着谢娜那样子嘻嘻哈哈，还给自己定人生目标，要成为谢娜那样的女人。吵着我妈要给我买谢娜那本书，还好我妈每次搪塞过去，给我过滤了成长道路的不良诱惑我觉得小时候就是没有审美，觉得那样嘻嘻哈哈的吸引别人注意力很厉害，身边喜欢谢娜的小朋友也很多现在长大了，觉得有些梗也太尬了，先不说她人品怎么样，就她的业务能力就很让人无语，关键感觉她活在自己世界里面，听不得别人对她有任何看不惯怎么才能让xn不经意间看到这个问答，在线等，有点急。上高三的时候学习特别紧张，半个月才能回家一天，学校还会留好几张试卷回家写，所以所有的娱乐节目家里人都不让看。但是有一天回家的时候刚好快乐大本营请的是周杰伦，我从小学开始就喜欢的，也是唯一的偶像(那时候甚至幼稚到穿衣服只穿美特斯邦威)，所以家里人特别开恩允许那天晚上看快乐大本营。结果一晚上的节目就记得谢娜在那喧宾夺主，讲自己的故事讲的眉飞色舞，经常是周杰伦本来在c位，结果一会儿就慢慢变到边上去了，感觉谢娜才是当天晚上的主角。后来自己半夜熬夜赶试卷的时候恨不得在卷子上能画个叉叉诅咒她。当时甚至觉得何老师的主持水平都下降了，还不如小时候的毛毛虫了。后来再也没看过快乐大本营，慢慢的综艺节目看的也少了，后来这两年看向往的生活，才发现何老师还是何老师，是因为身边的人不一样啊强行答一波我讨厌她无知还不自知我讨厌她德不配位却永远一副老子天下第一的嘴脸我讨厌她打着太阳女神给别人带来欢笑的人设却没真正让人欢笑过我讨厌她永远以自我为中心，觉得全世界都要围着她转我讨厌她永远都不从身上找原因，错的永远是别人我讨厌她蹬鼻子上脸，欺软怕硬我讨厌她忘恩负义却装得很讲义气我讨厌她小肚鸡肠，厚颜无耻，口不择言，不识大体，飞扬跋扈。你信哪个？看完知乎后终于理清了谢娜超话怼粉丝的来龙去脉想看看玻璃心的她会不会有可能在知乎认清自己了还是在节目上拐弯抹角地找借口给自己洗白实验一下 我给她发了个私信（当然 我不是她粉丝）看这6795个不重复并且还在持续增长的回答就有数了因为我们都长大了成熟了这个问题都有八千多的答案了，可见大家在证明一个人真的讨厌的时候，有多不怕麻烦了最后一期向往的生活轮到何老师说希望下一季自己的哪些朋友来不知道是不小心还是怎么样，何老师说了快乐家族四个人唯独没说谢娜那一刻我有一点心情舒畅哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一直何老师的搭档都很好，大华，王嘉尔，就不喜欢谢娜和他一直被人绑在一起就是我记得谁和我说过这样一句话，就是，有些人最恶心的地方就是，明明是自己的错，还能推的一干二净，然后还有人维护着她，明明没能力却总想着往上爬，谢娜就是这样的人怎么说呢！娜娜，能火了咱就偷着乐吧！怪就怪我们那时候年轻没文化傻逼！现在受点委屈是你该得的！自己不行又想火又不能受委屈，你咋不上天呢？因为她过于招摇，素质不高没文化，多年没进步，却常年占着风口。常常透出一股小人得志的感觉。就在刚刚，赵丽颖生子，谢娜却是热搜第一的时候，我对她的恶心程度到达了顶峰总感觉她把她和何老师的关系营造的很暧昧搞得就像她有两个老公一样说实话，觉得她的普通话发声很不标准在主持的时候没有足够的文化素养就用哈哈哈哈哈来凑总之不喜欢忘了哪里看到的…谢娜说自己招人喜欢是因为自己真…完全抛弃了假的东西…当时就觉得…嗯…你真当观众瞎吗？我挺奇怪谢娜那一亿个粉丝怎么没有一个来帮她说话的。因为她的搞笑是建立在别人痛苦上的。比如开玩笑，大家都欢乐才是玩笑，挖苦讽刺不是玩笑。谢娜会看到这个问题和回答吗？其实我们都很讨厌你哦至于为什么讨厌，很简单，不喜欢恶毒的巫婆有一期快本，她的表现令人失望。在刚开始播的时候要表演一个如果你和男朋友约会的时候的情景，就是男朋友接到一个电话，你一不小心就瞄到了是他前女友打来的，而且他还接电话说了好久，然后完了之后他问你猜是谁打来的，你会怎么回答。这是一个很贴近生活的问题啊，表演这个可以表现台上主持人嘉宾的情商。男朋友由海涛扮演，女朋友由谢娜杨幂吴昕开演，轮着来。何老师第一个请的是谢娜表演，她不按套路出牌，一直做“是谁，送你来到我身边”这个动作，海涛也在配合她，还一直“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”，还以为她会给出什么回答呢，感觉像蒙混过关那种。这也就算了，接下来让我感到尴尬的是当杨幂吴昕在演的时候，她又出来抢镜了，和海涛又在做那个动作，“是谁，送你来到我身边”那个。其实吧，本来是杨幂和吴昕她们展现自己的机会时候啊，结果她一出来抢镜，又一次表现了自己，估计杨幂吴昕心里遭遇到这个应该挺无奈的吧。谢娜看似在活跃氛围，实则在抢镜头，有些过度表现自己了，我觉得如果没有她这段，有可能杨幂和吴昕会表现的更好的，那么这个通过演这个情景，可以把这个话题研究的更深一些，节目效果会更好，而不是只会无厘头搞怪和故意制造笑料，这样让大家都尴尬且又无奈吧啊。我发现在快本舞台上何老师做的很好，真的会积极调动每一位嘉宾都拥有出境的机会的，这是尊敬嘉宾，做好业务职责的表现。还有，在这一期节目里，我看到了谢娜对魏大勋摆一张“我才是大佬”的臭脸；在嘉宾们玩游戏没有她的参与的时候，我看到了一张漠不关心的绷着的脸。希望她早日认知到自身的不足，提升自我，用实际证明自己，而不是仗着现在拥有的东西得意洋洋，沾沾自喜，否则终有一天让自己后悔更多一些。我没啥想法 我就想让这个人赶紧糊了不是我给昕昕招黑 她在快本这么多人真的太委屈了好吗 我粉了她很多年了 真的是个很棒的女孩子呀 谢娜的讨厌真的是让我无语了 看了妻子的浪漫旅行 我真的对这个人一丁点好感都没有了 不怕举报 那一亿粉丝 你们来吧没有谢娜，我觉得几位妻子是可以更和谐的！妻子的浪漫旅行只看过一期，就是谢娜非要睡沙发那期，是无意中翻开看的，结果？？谢娜为什么非要睡沙发？这样的意义是啥？然后我怕自己误解了谢娜，特意来知乎看看别人是怎么看待的，然后就找到了这个问题……默默看着这个问题的回答数变多变多……很久以前有一次快本，来了个说唱的（好像叫啥热狗？）然后有个环节是让这个热狗diss吴昕和谢娜（这个环节也挺sb的）然后谢娜先被diss，反正她也是很尴尬的样子，脸上也挂着尬笑，何老师让她diss回去她也只是 yoyo 了几下让我恶心的是，她被diss完了之后就赶快拉了拉身后的吴昕，就是把她推到（就很不迫不及待的那种）那个热狗前面，感觉表情也是很恶毒的感觉，还对吴昕说什么：快，该你了什么的之后热狗就开始diss吴昕，说她腿粗（我觉得热狗也是很sb）吴昕本人也非常尴尬 脸上也挂着尬笑。。。但是！！谢娜在旁边笑笑的很大声（相信你们想像的到她的笑声）so吴昕就更尴尬了，但是她在谢娜被diss的时候也没这样。我当时就觉得这是什么**环节，**嘉宾，    **主持人？感觉当时谢娜的内心肯定想：我要把大家注意力都转移到吴昕身上，这样大家就不会在意我的缺点了卡卡卡卡快本不喜欢谢娜的几点：一胜负欲太强，无论什么游戏都要自己赢，赢不了还喜欢耍赖作弊；二不尊重别人，喜欢强行插话，别人表演的时候喜欢哈哈哈；三每次需要她配合嘉宾表演的时候，她一定要做主角，而且别人认真、深情的对她讲话表演的时候，她一定会笑场，我真的很烦这一点，好像笑场会掩饰她的烂演技一样，她真的没什么演技，不想看她的表演你们这些人是不是真以为明星不玩知乎，嗯哼？娜娜看这些东西得哭成啥样！嗯哼？你们怎么可以批评一个这么努力，这么快乐，这么坚强的人？嗯哼？每次看到她在节目上说自己从来不买单，一到买单的时候就躲厕所，一副不以为耻反以为荣的样子真的好讨厌，总想让别人以为她勤俭持家，可是这样斤斤计较真的恶心……其实我一对她多讨厌没有实感毕竟我很少看她的节目，直到我喜欢的小糊团上快乐大本营....小糊团里面有个泰国成员，谢娜跟他讲话的时候就会模仿泰语发音那种，故意卡蹦卡的跟人家说话，人泰国人只能礼貌笑笑，谢娜还觉得有趣在那一直说。说实话她这样真的很没礼貌，换位思考一下，要是中国人去国外上节目，外国主持一直用假中国话跟那个中国人聊天，中国观众早炸了好吗。不尊重人也有个限度，有时候谢娜真的挺跌破我底线的。我觉得何炅和她并不像网传的什么好朋友人设，何炅次次帮她也是工作原因吧而且有时候她真把别人弄得很尴尬在不解围录制会不方便吧还有一个现象，小时候我没有看过快乐大本营偶尔电视换频道看到谢娜我妈就说不喜欢她疯疯癫癫的，到了知乎才发现原来很多人的家长和我的一样 我也不喜欢沈梦辰，觉得她主持功底也不行。但是沈多少有种自知之明的谦卑感，但谢一点也没有，甚至很膨胀。一开始我以为谭松韵已经是明侦史上最尬嘉宾后来，谢娜来了向谭松韵道歉谢娜何止是尬，以一人之力毁掉一个节目，让我这种超爱明侦的粉丝放弃看最后几期，这是种本事，真的，牛人。我想xn就是那种 如果明天我要死了，今天必须发微博告诉全世界的人，我都要死了，你们不应该感动一下吗看到新一期的快乐大本营 我只想说 谢娜把自己当太阳女神 在我心里真是太阳女神经。别的不提，就说她在快本对待多多的那一段，足够一生黑了本来就觉得一个女人三十来岁成熟一点懂事一点不好吗。还和以前一样上台疯疯癫癫的有什么意思？没有涵养没有素质。看了知乎讨厌她。想起来对象前任喜欢她，更讨厌她了。   芒果台醒一醒吧。大概谢娜是张杰一个人的舔狗却想全世界成为她的舔狗吧总归一句话   都是舔狗的思想左倾错误我前几天看到有人回答关于谢娜和何老师关系，我截了图，准备找时间看一看那个视频，结果我看到前一期和后一期，刚好这一期不见了，是发生了什么灵异事件？如下: 看图片吧。。。两夫妻都不是什么好鸟，zj忘记就是忘记。一点都不在意，两夫妻还在拼命地营造恩爱人设，下面还一堆水军在洗恩爱。。。笑死我了。看的尴尬症都犯。一个靠另一个上位罢了。还真因为恩爱。。。精英站在巅峰会惹人艳羡，平庸之辈站在巅峰只会讨人嫌。。。原来看快本我就哈哈哈，自从知乎上看了这个问题的回答，最新一期的快本，谢娜在摇摇桥上踹了黄老师一脚，我就。。。陷入了沉思谢娜大概就和开玩笑很过分的人一样也许其他人是很开心，会哈哈哈，但是被开玩笑的人还是被伤害了，而这个时候她还不道歉，反而说你开不起玩笑，搁谁不觉得讨厌？我也就在豆瓣和知乎骂骂她，微博水军太强大，不敢惹。这样的主持人能红真是见了鬼了。你们说她到底知不知道自己这么讨人嫌啊就……怎么说呢……我从来不看快本……但我把谢娜怀孕生娃这段时间的快本……看了个遍……emmmm……真香……因为她身上没有一个可以令人喜欢的地方刚刚看了妻旅第七期，无语了。刷人家包贝尔的卡还不允许别人包文静提？还有一到买单就拉肚子真的没有综艺效果好吗？只会让人觉得你很讨厌！！本来就很讨厌她之前的就不再提了就说最近的妻子2中多次提及网友骂她然后开始自己解释她试图自己洗白的同时还diss网友真的让人恶心透了只有一次可以是顺便聊到一次两次就感觉是故意的了喜欢学小s diss别人却没有小s的情商和幽默感喜欢学小s撩男嘉宾却没有小s的美貌我觉得她是流量明星的典范啊。很早很早很早以前，好像她的微博粉丝就达到了一个亿！！！结果我身边有微博的人，没一个是她的粉丝。而且做节目的套路就是装疯卖傻，没有深度。我也不知道为森么。我就是觉得她假。快本这么多年了。我看过的次数屈指可数。就是因为里边有个这么假的人。掐多多脖子这件事  我就一辈子没有好感  掐脖子也就算了  还事先制造舆论导向！！！感觉她一直欺负吴昕 不喜欢她纯路人……我根本不关注她……快乐大本营我有闺蜜期期在看……因为有她在，就算请来我感兴趣的明星。我都不会去看。好吧，个别的我会直接跳到他们那段去看。谢娜一出场我就尴尬。后来长大了……谢娜各种新闻，什么动不动就哭，cue张杰，我觉得那谁刘烨离开她真的是离开对了……还有前段时间的那个超话粉丝转黑退了的那个……各种不好的新闻。我就不明白了，为什么能有这么多人喜欢谢娜呢？？？？？？是因为从谢娜身上看到了自己的影子么？？？？？然后围绕谢娜的各种吧。怎么说呢，我不信谢娜不知道大家说她的这些问题，我也不信湖南台和何老师没说过这些问题，可是这么多年她改了么？没有。那么你们现在再和她说同样一件事。她会改么？不会。谢娜我觉得是一个十分自我，活在自我世界里的一个人。而且因为起点高，周围人都捧着，所以她看不清事实。而且就算她看清了事实又如何？她依然是湖南马桶台当家花旦。就算她德不配位又如何，她依然能占据最高的位置享受最好的资源，依旧霸屏般的活跃在荧屏第一线，拥有超高的曝光率。她根本就不需要改，娱乐圈千篇一律，不缺实力派，缺的是谢娜独特的具有争议的，换句话说就是话题性的主持人……人家走的就是这个路线……能有几个主持人有这么高的人气话题量？吴昕也是同路线…不要太小瞧资本的运作……人家根本不需要改，不需要care你们。你们的批评也好，鼓励也好。只是数据的一种。只能说，不喜欢到因为有她，我放弃了明星大侦探第四季的收官最新一期的快本（小凯来的那期）我真是被谢娜震惊到了！和维嘉石头剪刀布的时候她不是赢了吗？？？突然毫无预兆的莫名其妙的翻了个白眼？？？还是苦大仇深的那种？？？这是什么操作看不懂。看到水军进来了，我也写个回答力挺一下吧。小时后就不喜欢她，能力低，你见过哪个主持人连话都说不全乎的？一直没能理解她怎么成为主持人的。素质低，江湖气息重，她把精力全用在人情世故拜高踩低上了，不好好发展自己，想的净是怎么踩别人。自卑又自大，浅薄，以为全世界都按自己那套规则运行。我极度讨厌以自我为中心的人，她就是一个典型。为什么？和刘烨甩她一个原因，做错事一直喜欢怪别人！！卧槽，6000多个回答不带重复的？我讨厌她是因为她跟我一个姓，每次跟人有争执，眼看我就要赢了，对方一说，“哟，你和谢娜一个姓，吐的出象牙才怪了！”然后我就输了。我能说我小时候真的很喜欢她吗？毕竟快乐大本营是小时候的快乐源泉。后来偶尔看一次就觉得这人简直zz吧！这种人的主持也就能唬唬小孩儿。有点是非观，价值观念正常的人都对她喜欢不起来好嘛。后来她主持参加的节目我都不怎么看，可是还是会从各种渠道被动知道她那些作妖的事，这么能抢戏还瞎bb的人，我一脚能踩死十个！看《妻子1》的时候很喜欢她，看了知乎回答之后对她很反感，那天闲来无聊看《妻子2》，忘了第几期了，她们去墨尔本，在车上，其他妻子都累了，在车上休息 她就跟她的女儿开视频，又是唱歌又是表演的，而且很大声，只有章在配合她，其他妻子很累都在休息 她就很大声在说，很没素质，一点都不尊重人，感觉她这个人好没礼貌啊！！说实话看到这里我贼惊讶   湖南台真是他两的家了？每个镜头都要抖非常让人不快的小机灵.关键这机灵更显得她在卖蠢.是的,每个镜头都不招我喜欢.我服了，又开始了太烦人了，必须发条知乎控诉一下从前真的超喜欢谢娜对她印象不好从什么时候呢？yz版神雕剧组上快本的时候她对zxy态度真的蛮差  想求证的可以去看看哪一期没记错的话那时候fbb和lc公开恋情也不是很长时间哪怕你和谁谁谁是真的好朋友但你作为一个主持人你的职业素养要有吧？难道你的工作是你只对你喜欢的人你的好朋友笑脸相迎？大家都在质疑谢娜的主持专业能力 但有没有可能是人家有难言之隐？比如说跨年晚会上突然蹲下有没有可能是 尿意突然来袭 憋不住了？否则我实在想不出别的原因。。。（图侵删）因为她我连我最爱的明星大侦探都弃了细节不说了想想就来气最新的一期。彭彭和维嘉比赛，最后彭彭赢了。她走过去就对彭彭说你欺负维嘉体力不支。？？？？？彭彭一脸懵。忘记原话了，大意是这样。然后整个场面非常尴尬…尴尬…没人接的了这话…之前好不容易因为汤唯看了期大本营，嗯。她强行cue菠萝菠萝蜜那段，上面已经有人提了。从前看着嘻嘻哈哈有意思，现在不知道越来越往什么地方走了。有一期快本，很明显能看到沈月被谢娜从一个有点高的台子上推下去了，虽然我不是沈月粉丝，当时那一下有点担心，还好地上有垫子    （视频来自微博）谢娜推沈月https://www.zhihu.com/video/1126490870224076800我感觉湖南卫视以前好好的……后来画风就是被她带跑偏的。以前维嘉何炅都很正经的……跟天天向上一样，就是时不时逗一下，后来好像为了迎合和配合她的风格变了，让快乐大本营乃至湖南卫视有她的地方都乌烟瘴气……好可怕应该是从刘维孙坚这种二三线的明星去快本，她就开过分的玩笑，别人解释连完整的一句话都说不完，她就一直插话。我就觉得她怎么这么过分。从此路人黑别的不多说我感觉这广告肯定白打了讨厌她根本就不需要理由，看见就烦的不行。一点意见都听不进去，自以为是，鬼知道她的自信是哪里来的。在节目中不给嘉宾留面子，说话不经脑子，用大声哈哈哈哈哈来搞气氛，只会让人觉得尴尬到死。何老师天天在后面收拾烂摊子，到现在我感觉何老师都没有了底线，以至于不喜欢何老师。她就是被时代的风吹起来的猪，风停了就该落地了。正常人都讨厌她强行拉好感，永远都是不～我没错！我是因为什么什么巴拉巴拉反正我很可怜你们都要同情我都要爱我不然你们就是坏人……就是生活中大家最讨厌的我弱我有理……我就是疯疯癫癫你们又不是不知道为什么要针对我等等这种感觉吧，觉得所有人必须喜欢她的感觉，就让人特别讨厌……最新一期，寻找音痴环节，和林彦俊小哥哥一起合唱小半的那个小姐姐在介绍自己是模特的时候，全部的人都发出哇的赞叹声，因为小姐姐的身材和长相真的很好，只谢娜的表情是这样子的，我截图了，大家可以去看视频，她的那眼神我说不上来，反正我觉得她有点嫉妒又有点不服气或是怎么样的感觉，以前挺喜欢她的，还买过她的书，自从生了孩子，脸也垮了，干啥都有点用力过猛的感觉，这个问题底下怎么回答那么多，讨厌！知道我点赞点的有多辛苦吗？！不匿，无所畏惧.jpg 此前路人之后转黑。不看快本不看明侦。以前劣迹斑斑瓜太多也就勉强不喜欢，什么掐小女孩脖子啊之类的。后来大粉脱粉事件一出。沃德the麻the法克。好心提意见的那么温柔的小姐姐被你各种怼到脱粉，走的时候还没有任何过激言论。谢娜呢？委屈？哭？呵呵一脸。就是我三石哥哥那句：谢娜，你人生浅薄啊……还有！凭什么黑我撒撒！撒撒白白昊然若昀何老师让我觉得可以这期封神了（参考有鸥鸥的第一期）结果....刘昊然！我有朋友，你有朋友吗？？？然后若昀说有有有 给了昊然一个emmmmm想站甜奶cp什么事都拿出来说她有啥事被网友嘲时，她发微博她对象有啥事被网友嘲时，她发微博有些事她不说路人根本没有关注到，但她非要说，要澄清，要力挺，要杰哥你是最棒的，我支持你！很厉害的是她还有众多助攻小能手，娱乐圈的微博情谊，每次都会安慰，支持，你是最棒的。多么令人感动啊！所以她更是一有啥事都翻出来讲，有人支持她安慰她就更显得她委屈。说真的，要是每个明星像她这样啥事都翻出来说，那还不吵死了长大后就没怎么看快本了  以前小时候还很喜欢看  现在成年了就真的看不下去了  终于懂了为什么小时候看电视换到芒果台有谢娜的时候  我的外婆等一系列长辈说看她还不如看动物世界   说她的动作比动物还夸张   提到她也是用那个疯子代替  小时候还会为她不高兴这样的说法  现在终于懂了 附上诚挚的微笑以前很喜欢她的，后来慢慢不喜欢了，我想了想为什么，业务能力？没提升也没下降，喜欢她的时候就是那样；主持风格？也没变啊；那些黑料也不至于让我粉转黑最多就是转路。然后仔细想，发现她主持上没变，怎么说呢，就是她以前是自黑，豁得出去，现在感觉感觉更多是在嘲笑别人，还有就是在什么场合做什么事，不同场合主持风格她还是那样。感觉吧，以前她就像一个好朋友，离我很近的那种感觉，现在她地位变高了，她还是那样，但是说话不在是自嘲而是嘲别人。说完让我想起那个张DD了，她现在感觉特别像稀释后的我不看快本不看张杰不看谢娜，逆战都不玩，听见张杰的歌我也无感，我烦的就是只要一打开微博或者知乎就给我推荐谢娜什么张杰什么，我一点开，就无论何时何地谢娜就一直咧着大嘴笑，我不知道她笑什么，然后她的优势在哪儿，她的特点在哪儿，因为在我分不清杨颖景甜倪妮杨紫迪丽热巴赵丽颖的眼里，我真的不知道她的长处在哪儿，永远都是铺天盖地的广告和代言还有永无止境的笑，而且。她的笑让我感觉不舒服，接受不了，说白了就是笑都笑的很假……前两天刚刷到一个视频，百变大咖秀吧好像，唐艺昕来模仿大长今，从时间上说应该还是甄执刚刚有点热度的小新人，表演也中规中矩。采访的时候何老师问唐‘你还知道什么另外的大长今吗？’唐说‘我好像听说了娜姐是刘欢版的大长今，哈哈（就是很客气的那种笑容，类似于老师夸你但是你不好意思的时候）’重点来了，谢娜说‘你笑什么笑，我一点也不觉得好笑（这一点都不好笑）’哇我看到的时候都觉得尴尬啊，说个题外话，从小时候看到xn（看脸），就觉得有种小气，刻薄，势利的感觉，嗯，从小到大这个感觉没变过，所以每次看到她都毫不犹豫的换台(*￣m￣)对了对了，还有，并不觉得她好看，反倒奇怪那些觉得她好看的人的眼睛。不请自来，我是明侦粉，之前有一季谢娜吴昕都来过虽然不是同一期，吴昕那一期虽然推理解密什么的稍显稚嫩，但是很明显可以看出来用心做了攻略，看过节目，而谢娜甚至连游戏流程都不清楚。然后又渐渐看过其他关于谢娜的一些新闻，把抠门当节俭还到处宣传，等等看到七千条不重样的回答，我真的忍不住了哈哈哈哈哈哈哈哈哈小时候我很喜欢看快本，在那个没有网络的时代，不是每期必追，但如果有我喜欢的明星我必追，就比如f（x）、雷阵雨剧组（童年啊）、黑涩会美眉，印象中那个年代我喜欢的明星上过的我都看过，我跟快本一样大，97年的初中的时候看，我妈说我干嘛看着傻X节目那么起劲，一群人在那里哈哈蛤，没有营养，尤其是那个女的（谢娜），声音贼刺耳，疯疯癫癫的以前我get不到我妈的意思，现在我懂了我已经很久很久没有看快本了，话说为什么谢娜去美国留学回来还是那么没有eq？    我记得有一期谢娜说有一次去吴昕家，看到她的袜子内裤泡在一起都发霉了，然后吴昕就很尴尬，大家不得不强行圆场。   我觉得作为一个公众人物，吴昕很有可能是因为太忙，工作等其他什么因素忘了。但谢娜就这样直接在全国观众面前大大咧咧的说出来，吴昕作为一个女孩子，该怎么办？我觉得到了这种程度，谢娜不是缺心眼，她是恶毒。拿我自己举个例子吧，小时候有个女生为了显示她自己幽默风趣人缘好就拿我的短处说来说去嘲讽我然后哈哈哈哈哈，那一瞬间我真想把她掐死所以很讨厌谢娜，拿着小咖的短处或者失误说来说去还在那里哈哈哈哈哈哈哈，我也真想把她掐死对谢娜无感，但是对她的人设略感别扭。看了这么多年大本营，印象里就没见过谢娜和吴昕同框的。快乐家族五个人，任意两两搭配我都觉得OK，唯有想象谢娜和吴昕站在一起的时候心里各种别扭。所以15周年，20周年的时候他们又是感动，又是哭的，说他们五个人这么多年关系有多好，没有矛盾，我是绝对不信的。但是因为何老师，我还是会继续看下去。严重怀疑她常年如此之抠门各种占别人便宜省下的钱都用来给她家两口子买微博水军了！想给这个问题下的每个回答都点赞，但鉴于数量之庞大，每个回答之精准，看了多天后实在忍不住用一个回答来给所有回答的人点赞！大家冲鸭，冲破微博水军制造的假象！简直大快人心！看了好些，我就说一个 没有看到的别人提的吧当年百变大咖秀 看的时候好喜欢好搞笑，感觉特别有意思，里面的嘉宾都好有才哦，当然主持人也很好，有喜欢的何老师，有谢娜的各种扮相，（此处也应该表扬幕后工作者），很喜欢这个节目记得第一季是全追完了的 然后第二季开始了，看着看着看着就没有看了，具体原因肯定不是一个点，应该有些地方没意思了吧，不过印象最深刻的就是 她 动不动就 哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈   特别大声，哈哈的特别硬，非常影响观看的体验 。  现在回想起来，为什么导播要把谢娜每次哈哈哈都剪进片子呀？为什么调音师不在谢娜哈哈哈的时候调小话筒音量呀？ 补充：何老师真的是高智商高情商，能和何老师做同事做友人很羡慕呀~第一次看快本的时候感觉大家开开玩笑 欢欢乐乐的还挺搞笑的 看了几期之后就发现谢娜跟个神经病一样 就知道哈哈哈 各种势利眼 在不红的时候不搭理不说还各种讽刺 抢话 抢镜头 等红了之后再来快本那脸变得是真快  各种献媚 各种夸 真是最恶心这样的人了 以前张杰在我型我秀的时候我还挺喜欢他的 自从和谢娜结婚之后 不只是不喜欢 是讨厌了 两个戏精 看到这么多人不喜欢她 我也是放心了 匿了 怕被喷 这样素质的人  粉丝素质也好不到哪里去有没有发现知乎看到的回答基本都是在说她各种各样问题，微博全是好美，杰哥娜姐好甜…blabla……从小就不喜欢她，看她哈哈哈就感觉尬，没气质，无内涵，说白了还是太把自己当回事，以为全世界都爱她，微博咋回事自己心里还没个数，一亿粉丝里真爱粉有几个？上次脱粉那个事，真爱粉是得多失望才脱粉喜欢这么久的爱豆，比如一般情况让我脱粉周杰伦那是不可能的，可见xn这波操作，啧啧…孔子曰：早晚要凉她之前主持的那个节目，偶滴歌神啊，有一个男生好像是唱丑八怪，她和张大大就一直说那个男生长得丑啊之类的话，当时我对谢娜和张大大就直接路转黑，拿别人长相开玩笑太恶心了，况且那个男生长的也挺不错的唱歌也好听陪我妈看电视，不知道是哪一期的快本了记得那一期有仝卓，高天鹤然后谢娜看到仝卓就说哎呀呀，我喜欢昊然弟弟，我喜欢昊然弟弟还重复了两三遍？现场尬到窒息她还一直在那疯疯癫癫地大笑？你作为一个主持人就这么对待嘉宾？不说主持人，就算你是一个普通人在这种情况下也不该说出这样的话吧正常人都说不出这样的话吧。谢娜，没素质，没教养的代名词。无论她现在多出名，始终给我的感觉就是，小逗比上不了大台面。逗比永远是逗比，既然是逗比，你让大伙开心些啊，幽默是有尺度的，不分时宜，信口开河，打压同事，争风卖弄。这种女人，注定无数人无感。无感还好，我是真心不喜欢看了这么多关于她的事，是真是假我很难分但有一点没人提！我想说！有一期快乐大本营，很久了记不清了。好像是提问还是就直接问的，她问海涛“你什么时候能离开大本营？”呃记得那时候大家都超级尴尬，广告之后没多久她又在节目里道歉说刚才那些话不是故意，没让海涛走的意思，就想大家都好好的，一起留在大本营～我那时候看得超尴尬 有时候开着电视放着快本 但其实是在玩ipad，经常听到电视机里传出一阵阵哈哈哈哈哈哈哈哈的声音，偶尔觉得是蛮好笑的，但大部分情况下还是感觉 ：她在笑什么？笑成这个样子？？这是要把脸都笑坏了吧？？？ 只能说素质太低 表现欲望太强烈 小时候看没什么  但是多少年过去了还是这样只能说是宛如zz了有空多看点书不好么？！我现在超级想有个b站大佬 剪一个xn的黑点合集自己手残实在搞不来看到知乎这么多人不喜欢她才觉得真实，微博我都从来不会去看她的信息哪怕上热搜我也不会点，我怕忍不住发表什么不好的言论被人骂，朋友圈很多张杰粉我一说不喜欢谢娜她们就说我，我TM又没评论你们杰哥，然后导致我连张杰都没有好印象了   第一次反感她是因为多多那件事，第二次彻底路转黑是看了她和新闻联播男主持一起主持一个什么晚会。明明是个很正式的晚会，谢娜还用快本的方式去主持，把那位男主持搞的十分尴尬又无奈，暗示了几次都没用，感觉谢娜丝毫不觉得自己的行为不妥。。。她的自信来的就异常莫名其妙，好像全天下男人都得围着我转，我就是台姐节目规则什么都我来安排的样子。 81年的姐了，还老想着有人对她痴心妄想一副被害人的样子，这种人真的能带来快乐吗 何老师为她擦过的屁股太多了，现在尬解释我看何老师也烦了吧…小节目玩些疯疯癫癫也就算了，舞台上的东西很容易看得出谁精心准备过。我觉得不是她不懂我们为什么要挑她的错误，一个结了婚那么久还有俩孩子的人怎么说阅历丰富吧，任性那么久还有那么多脑残粉为她坚韧撕逼可能是她没遭过社会毒打的原因好讨厌她每次说外语，不觉得显得很无知吗？文化低就算了，发音不标准算了，那你就不要说话好了呀，还非要说！最新那个什么节目巅峰之夜，我的天呐，那个英语，谁给她的勇气张口就说，被coco纠正发音，她不觉得丢人吗？不懂不会就不要说，这是做节目呢，又不是练口语，不行就台下找老师补习，真是醉了1、我对女主持人的印象一向是优雅大方的，直到我看到了谢娜。装疯卖傻十几年，居然成了真性情，这个人精一样的社会，真的是不容易。2、业务能力太差而且不接受批评，任何人都有犯错的时候，谢娜没有！每次出了事情一堆理由一堆解释，永远自己没错。。。3、我作为一个张杰的歌粉，现在真心不想看谢娜一眼。。。杰哥杰哥杰哥。。。一定程度是秀恩爱，过了就只能让人疲劳甚至厌烦。4、有时候最起码的尊重都没有，挺可笑的，娱乐圈居然还有这种人没有被大家封杀。。。大概在2009年那会儿，自己还在上初三，同学们课后时间就讨论谢娜怎么怎么搞笑，多么多么喜欢她主持快本，我心里就在想为什么全程只会尬笑的一个主持会这么受欢迎，根本就不见什么台词功底，更别说文化修养了。从那时候开始就不喜欢，现在也一样。对于她主持的快本，我只有四个字评价 沐猴而冠！今天无意看到一个视频。苏有朋和王俊凯上快本。就是考验默契那个环节。好像是问王俊凯，苏有朋最想回到多少岁。王俊凯说十八岁。旁边的人也就开玩笑嘛。但是谢娜一直在摇王俊凯，最后何老师跑过来护住王俊凯，说娜娜别摇了。然后谢娜还在摇，然后大家都在笑。我很不舒服。只是一个小剪辑，让我觉得这个人好没教养。1.格局太小，锱铢必较。2.有些许能力，德行不足。3.所谓“大大咧咧、没心没肺”，她怎么会真的没有“心”？4.非常势利，在节目中常常捧高踩低！对大腕套近乎，对其它人就随意展示自己真性情！所以，她的真性情是看人的！还有，在微博热点里经常出现她的各路信息，你无论如何“减少与＊＊相关的微博”，还是屏蔽了仍然还是有，永远都有！总之，人因以德为先，格局也应大些，大大咧咧与德无关，气质是从内而外的，由外而内，必是不伦不类。觉得她灰常恶心1、谁红和谁玩，极度势利眼2、见不得别人比她好，心胸狭窄3、只会装疯卖傻，主持业务能力不过关4、永远提张杰，三句不离杰哥，这点最让我恶心5、非常自以为是，以为自己已经红上天了，自认为是第一个微博粉丝破亿的人，甚至超过何炅，非常了不起，觉得自己影响力非常大，能顶半边娱乐圈，不许任何娱乐圈新人对她不礼貌（当然，很红的除外，很红的她只会巴结），大家见到她都应该毕恭毕敬，不然她就怼你反正我挺讨厌她的，好多年不看《快乐大本营》了，感觉她整个人疯疯癫癫的，说话也不分场合，哗众取宠的感觉，就是说话和行为上给人很没有教养的感觉，也没有作为主持人的专业素养，比起何炅董卿等人，生活中我也挺讨厌这种的，也可能我比较斯文一点，感觉跟这种人没啥共同话题玩不来吧。  她和张杰那点故事我都晓得了，就像老师期末划重点一样，不管什么节目都是，杰哥什么的，在《快乐大本营》里一直不让吴昕出头，而且还捧高踩低，真的很恶心，，，沈腾欠她钱，何炅把自己的床都给她了，咦，沈腾你可长点心吧，钱快点还了 小时候很喜欢谢娜，现在感觉她很肤浅，  每次哭都拿手扇眼睛 。。声音难听，唱歌难听，明明吴昕唱歌更好听，每次都是谢娜在唱。有一期快本她手肘弯着搭在一个女星肩膀上拿着话筒说话，而且好一会了，那个女星都不怎么敢动，感觉很不尊重人。她就是那种以为自己是很红的一线明星，著名主持人，暖场高手，哪有她哪就有笑声的喜神太阳女神（呕）实则被广大群众啪啪打脸的人。巅峰之夜，她的话好多，好吵原本对她不太感冒，微博上任凭人家怎么吐槽她我也没啥感觉。直到她上了明星大侦探，我也是服了。行为上，言行上。一言难尽。再然后就是妻子的浪漫旅行了，这是关于妻子旅游的吧？她全程狂秀恩爱，我也理解了。但是没完没了我就不明白了？？这种感觉就好比你身边的人一件事跟你讲个一次两次，你听了就算了。讲了个十次二十次，听多了真的就很烦了。现在在仔细想想，妻子的浪漫旅行=彻头彻尾贯穿谢娜张杰秀恩爱篇。以至于现在第二部出来了，我看见谢娜我就不想在看了。 小时候是快本粉，每周必看，重播也看。每次镜头到谢娜，我都被逗得哈哈大笑，但是我妈和我外婆却说这女主持疯疯癫癫的。我听了还不高兴，觉得她们不懂。现在，我对快本脱粉了，只有嘉宾是我感兴趣的人我才会看，而且是看cut。当年让我捧腹大笑的谢娜，已经成了我的避之不及。一到她的镜头我就快进，她一哈哈哈我就快进。什么原因呢？并不是因为她真的如我妈我外婆说的疯疯癫癫，她还是那个样子，大跳大笑。而是因为她带来的尴尬多于欢乐。或许，一切都可以用【人设】来解释。但现在的她，已经撑不起【人设】了。感谢她曾经给我带来的欢乐。但她现在的面目确实有些。不说了，反正她怎么样跟我也没关系，就算是写下这个回答，也是我多嘴了。讲真，她生完孩子复出以后莫名让我路转黑，哪怕以前曾经对她一丢丢好感都没了，低俗得没眼看，那些玩笑那些动作，每次看到我都感叹，这是当妈的人？？？并不是舆论导向，是大众真的感觉到了。而且现在芒果台有点台大欺人，一个个主持人也跟着膨胀，为首的就是她！也不知道哪来的人气？圈内估计很多人也看不过眼吧？一个个的卖人设，卖热度，不知道何炅和汪涵怎么带的？或者人家“老师”也是装的？搞搞内涵搞搞品质，别整天夜郎自大！破8k！！！单单在这个提问下就有近8k条回答，约100段视频资料。可以申请个吉尼斯世界纪录了其他的什么德不配位，掐小孩，业务能力差，死不承认错等等都有人说了…还有一点说说07年当年xn在湖南台远没有那么牛批，一方面老大其实是个非常传统的媒体人，一直对kb处于犹豫状态，想取了；另一方面一姐湘还是回或不回的游离状态。她就是岌岌可危的一个随时可以被替代的人，那种疯疯癫癫的方式，说真的，一开始就算吸引了人，也不是能长久的，比如现在的反噬…（湘中传毕业能独当一面，回来她必被踢走）07年，张杰还不是她老公男朋友的时候，参加快男，就不断传一些东西，节目组为了节目热度，谢娜也是保持自己热度或者其他，那个杨二一直节目里cue他们俩…看快男时候就觉得很尴尬…那时候他们又没有什么，张杰在快男说什么想要让更多人听到他唱歌什么的，记不清楚了，正是吸引粉丝投票的时候，他是个傻子才传绯闻吧……我看节目下来，反正觉得张杰也不咋感兴趣这个绯闻的样子。一直一家都不喜欢xn，所以他跟xn扯上关系，看快男直播唱的不错咱也不支持了哈哈哈哈哈…前年吧，热搜包年用户xn说什么再也不分享感情生活什么的，上热搜了，好像是张杰粉丝说她还是什么，去热搜吃瓜，看见张杰粉丝发的一个截图，是谢娜的采访，说当年张杰四进三谢娜帮忙，张杰一直不让，谢娜说是她自己坚持的，因为要热度还是什么……当时就觉得，这女的可不简单，再综合看节目时候的观感，太会炒了，什么人都能利用…（题外话，他粉丝近几年老被搞上热搜哦，我已经吃好几次瓜了，去年上什么那个夫妻节目时候，张杰好像还因为xn怼他们给怼上热搜了，当年辛辛苦苦，现在卑微可怜）简单分析一下，炒绯闻，xn不走偶像路线，百利无一害，对张杰来说，拒绝是怕花边新闻盖过了自己的歌吧大概，减少吸粉，当时又走偶像路线，你见过现在哪个偶像出来就传绯闻的，避之不及，现在还说什么偶像失格…结局确实是新闻和大众只记得花边新闻，百害无一利……哈哈哈哈哈，后续就有了大众心目当中的，张杰靠着谢娜上湖南台，什么软饭男…你们真觉得那个时候在湖南那个水平的谢娜能说了算嘛？自己还要靠炒热度保位置呢。反正我是不觉得…（快男时候追过一个，现在不粉了，记得当时还挺zqsg的跟张杰粉丝拼过，快男结束之后的巡演，张杰是人气王，时过境迁，也承认当时张杰人气可以，所以客观评价，不需要，真不需要，他人气也不是现在说的，靠xn什么的，来自当年对家的客观哈哈哈哈…0708他粉丝因为xn还大规模脱过一次粉，嗯，当时很窃喜，哈哈哈哈哈哈 ）后续也没关注过，也不知道用了多少炒作的法子才在大众心中种了这么一个印象，就算当年xn给张杰一些机会和帮助，也不至于一手遮天，全靠她吧。现在炒出来给人的感觉就是，没有xn张杰就不行了…把自己男朋友，自己老公往这个方面引，炒作。是有病？还是自己不自信怕被甩？这几年玩微博看的多了，热搜啥也吃吃瓜，也可能是我一开始就不喜欢她有固有印象吧，总觉得，捆绑火的明星炒作，要么就是捆着自己老公，说不分享感情生活了、还一直在拿这些当点在炒作…营销出自己老公靠女人的人设，怀孕复出之后即便一直被人骂也要捆绑张杰等一系列人，让她和她老公一起被人恶心…无语 。对张杰，当年追星时候的仇（年少轻狂的我 ）现在路人，一度怀疑他眼有问题？连续热搜之后有点emmm…但是最起码业务能力过得去，仔细回想也没什么特别大不了的能黑的地方，结果因为她一起热搜被骂，替她说话也显得智商有问题…嗯，她更加恶心了 不接受反驳，或者有不符合你想的，你就当没看见，别杠，杠就删评论她还真……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈她何德何能能认识何老师？没看过节目  但是看了一些她的视频就感觉很败坏路人缘感觉吧知友吧啦吧啦一大堆，我寻思着咱必须得用一句话概括一下人丑逼事多如图当时看到这条微博，我的尴尬癌都犯了。能别天天活在微博里，一天到晚发自拍吗？好好提高业务能力行不行？？？毫无原因的讨厌她绿茶B真的是这么感觉的 什么太阳女神跟个疯婆子一样我想说我本来是不讨厌她的，但是知乎刷多了就讨厌她了，好像我真的对她的人品、性格、业务能力了如指掌一样。我个人不经常看电视，这个问题下面的大部分答主都给了细节截了图，让人一看好像还真是那么一回事。我想起之前是有写过关于明星的回答的，很多粉丝就跑来评论说：请问你了解清楚了吗？没有了解清楚就来这里瞎哔哔。我当时觉得很有道理，我自己也是这么认为的，没有调查就没有发言权。但今天我又更新了一下结论，事实上，朋友们，在座的任何一位明星的粉丝们，营销就是这么一回事，我不管他们是主动选择黑红路线，还是真的有黑粉在造谣，当你打开微博、知乎看到的都是这一类关于他的黑料的时候，你真的确信你能对每一位明星都去了解事情的前因后果才来做评论吗？就像现在这个问题一样，看见一些黑料，内心虽然不尽信，但是不可否认，或许自己也没有意识到，就是在心里会有种“他怎么是这种人”的念头产生。娱乐圈是个真假难辨的地方，我只能这么说。营销的力量太强大，我们都容易被牵着鼻子走。我能做的，一是保持独立的思考能力，对于无法求证的信息，保持中立；当受黑料影响，我也要做到不去攻击他，尽管内心对这个人有嫌恶，但是一来生活没有交集，二来我无法干涉别人的选择，所以不应强加指责。依稀记得当年好像挺大的主持典礼，谢娜上台说台下的主持人都是牛鬼蛇神，台上的何炅脸都白了，台下的白岩松等央视支持人，孟非等江苏卫视主持人脸都垮了，就谢娜像个傻逼在台上笑。不是所有尖酸刻薄都是幽默风趣。有点答非所问但还是想说老人说的话大部分是不会错的   小时候超喜欢看快本  天天跟着他们嘻嘻哈哈觉得很有意思  当时我们家全家都说那是神经病疯子节目  我当时还跟家人生气（现在觉得自己怕是脑子有病）长大以后到了初中左右就发现快本简直无语  除了何老师有点内涵  吴昕比较努力还有维嘉没什么黑点以外   杜海涛跟谢娜简直没眼看  杜海涛永远就是呆逼脸甚至有点装   至于谢娜  只想呵呵  看过妻浪旅1 动不动就抹眼泪 而且感觉平时占着自己在沙雕台的地位各种装x  老以为自己势力很大  其实就是一没有内涵自以为是的傻大姐虚伪，趋炎附势，自私，德、实力都不配位实名diss,让我感受一下一个亿粉丝的回怼 感觉哪一天会有嘉宾在录节目时候受不了直截了当翻脸吧，期待这样的画面，感觉不会等很久。虽然说什么娱乐圈要留面子，但是有的人就自己不要就不要客气啦反正看她真的不顺眼，除开掐多多脖子事件以外，觉得她很多时候都是尬聊，我喜欢心无城府嘻嘻哈哈大大咧咧的人，而不是假装大大咧咧嘻嘻哈哈的人，我觉得谢娜就是这种人，坦白说，并没有受之前她怼自己粉丝的影响，而是之前我就隐隐觉得这个人真做作，好假。最近因为超话，谢娜接二连三的买热搜，已经把我逼成了一个黑粉谢娜就是业务能力不行，都快四十的人了，人生还是这么浅薄无知。大概她的粉丝都没成年吧。我再补充一点肯定有粉丝会说，谢娜给我们带来过快乐。第一，我没完整的看过快本，所以她没有给我带来过快乐。第二，我的快乐源于我自身，而不是外界。第三，如果你们的快乐是由这样一个人生浅薄无知，装疯卖傻，不懂得尊重别人的人带来的，那你们想想自己的人到底是多么的差劲。我国每13个人里就有一个关注了这货？怎么我身边一个都没有？我必须说一下了。。。前天的一期节目，请的是王俊凯他们中餐厅的人，节目组摆了一张圆桌，上面有很多烧烤，但是所有人都不吃认真做节目的时候，只有她一个人在那吃，还边吃边说话，嚼东西张着嘴，真的一点形象都没有。。。。真的一点主持人的专业度都没有。以前不喜欢看综艺不做评价，上大学后给室友带着看了综艺觉得这人没啥内涵，现在回头再看不仅仅是没内涵，还见不得人好，小肚鸡肠。生完孩子之后回归脸比以前更尖，五官也更明显，一脸刻薄相。相由心生。具体事件不一一罗列了，7000多条回复足够吃瓜了。她的问题不在这里，其实处在那种需要随机应变的环境当中，没有那么多时间过脑子。挖苦有时候会有笑果，或许没有。但这并非严格意义上的主观错误。我觉得她最大的问题是分不清主次。嘉宾应该是主，她主持人应该是衬托才对。来了超大牌还好。有些艺人很新，谢娜就拼了命表现自己。喧宾夺主。她还有个问题就是明明不好笑，或不太好笑。但你看她随时笑瘫在地上。很尴尬，很尴尬！！因为她的“带动”，一些艺人会和她一起扮演笑瘫戏码。但有些艺人就会满脸WTF。强强对比之下，要多尬有多尬！！只能说我真有先见之明，现在大二，当初初二这样子还会看快本，和一个高中的姐姐聊天提到谢娜我说很讨厌她，疯疯癫癫没个度。她当时还说不要这么说，别人很努力的。后来想了想也有道理路人黑转路人，再后来就没关注她过。没想到现在她终于要凉了。从高中起就不怎么喜欢谢娜，看他的主持就想看杂耍一样，肚子里没东西，撑不住场面，全靠搞笑来站自己的台，风格和能力还是有点差别的，没能力靠风格也就这么回事。主持节目就知道哈哈哈哈，都30了肚子里还没有墨水。不是说去国外学习了吗，但是英文还是这么差，我只想说控粉很严重啊。怕被粉丝追杀啊，只想说越缺什么越炫耀什么。不是谢娜的粉～不过最近深有感触为何招人讨厌，发现身边也有这样的人，永远在对身边的人叨叨自己的老公，不管什么场合什么对象，话题永远只有这一个，语言能力永远只有那么几句～为什么招人讨厌，是真的讨厌啊，一个人一直不分场合不分对象用同样的话说同样的事～现在已经到了谢娜和谁好，我就连这谁都跟着不想看的地步。真的很讨厌。至今不解的是，为什么她还能上那么多节目？反正快乐大本营我在十几年前就不看了，对，就因为烦她。一场节目下来，有她在的场合，几乎都是尬，尬聊尬笑尬舞…几乎都是说着说着就自己哈哈哈哈哈笑得不亦乐乎，嘉宾也常常对她的笑点一脸懵逼，唯独何老师，对，我们亲切的何老师会陪她演下去，好笑不好笑都笑。哎，心累。最后说一句，她现在的位置是很多优秀的主持人渴望的位置。如果她再不好好充实自身的业务能力，那趁早滚出主持界。一直觉得谢娜和张杰是同一种人，但我不否认张杰的歌真的很好听，谢娜的槽点这么多大家可以自己看，张杰的嘛，去看跑男，有一期是Nine Percent 八个人上节目的那期，张杰也去了。那期我对张杰的好感完全没了。完全和谢娜是同一种人。是时间过了很久吧，不知道她早期的事吧，恶心死了，这不要脸的。“贾宝玉”欧阳奋强在博客上写了他当时拍一部戏，谢娜答应参演，结果戏拍了不到一半，谢娜不见了。制片部门到处找人，才知道她去了北京参加影视新人选秀比赛。这人品，呵呵。主持人应该在主持过程中，引导嘉宾将自己的想法表达出来，而不是拼命地表现自己。特别是一个有几个主持副主持，几个嘉宾的综艺，主持人的作用应该是引导嘉宾发声，借此让观众通过自己眼睛，通过嘉宾言行来了解嘉宾。而不是在别人(包括嘉宾及主持)想要发声，有欲望表达时候插话或者哈哈哈，好像不容许别人风头盖过自己一样。更有，主持人不应该凭着自己喜好、嘉宾红与不红来决定对嘉宾的态度。我个人认为，主持人最底线的品质是善良。一个节目60分钟里，不应该听到40分钟的一个人的说话及哈哈哈，更不应该让自己不喜欢的人，不红的人及其他的主持人，只有几分钟镜头甚至几秒钟的画外音。我觉着，这很不善良。太阳应该是很善良的，让所有人都可以活。以上，是一个普通观众对媒体的发声者的看法。我不看快本，偶尔家里来了亲朋聚会开着电视会扫两眼。但偶然两次都让我觉得谢娜真是“奇女子”！一次她在快本上介绍他们亲戚开的什么火锅店！反复强调，什么牛二哥还是莽二哥的…至少安利超过三次！！！我都看呆了这么明晃晃打广告吗？！请湖南卫视的广告部向谢娜收一下广告费！还有一次在说张杰，咋咋唬唬说杰哥怎么怎么样！我秒关掉电视！那么多嘉宾和主持人，每期都有人去做宣传，可就这样她还能抓住间隙疯狂公器私用，像祁同伟老婆说的就差带村子里的狗去做警犬了！谢娜就是湖南卫视的祁同伟，恨不得她一人得道，全村子都鸡犬升天！（常年不看电视更不看快本，这两次是最近三五年来唯一两次，还是在换台间隙扫眼两三分钟。就这样还能撞在“奇女子”枪口上！我不知道我是幸运呢？还是她为自家人做广告频率太密集了呢？）       有一天我在微博上看到一个视频标题是&#34;赵丽颖和何炅粉红合集&#34;，点进去看其实就是《偶像来了》时期他们两个人的互动。刚开始播放的内容就是赵丽颖问何炅，他为什么还不结婚。然后谢娜答了一句:因为他爱的人已经结婚了，然后后面还强调了一句，他爱的人是我，我已经结婚了。言下之意就是:因为这个原因，所以何炅一直没有结婚。如果是开玩笑就算了，主要她当时说这段话的时候并不是笑着说的，而是那种很理所当然的感觉，顿时就觉得她真的是一个很自以为是的人。        其实我以前对她没有太大感觉，小时候看《快乐大本营》的时候就觉得她就是一个很爱笑的人，我还挺欣赏这种比较乐观爱笑的人，因为我本人算不上是这种性格。但是长大之后再看她确实觉得她有点奇葩，好笑不好笑都在哈哈哈的笑，这点真是让我觉得迷惑，到底在笑什么？！说的话做的事不知道是真的不过脑子，还是故意的。       最后我想说黄磊评论她的那四个字真的是一针见血，果然是:人生浅薄！先说个题外话，如图，1.3亿的微博粉丝大户，发微博两个小时，点评转发评论啥都没有，一开始我以为是我手机出问题了，点进去看真的什么都没有，微博水军可以知道是有多少了，我也不敢去微博上评论怕被喷子喷死，毕竟我还是个刚高中毕业的帅气的酷酷的小可爱！！！小时候看快本的时候吧，那个时候不是懂太多，但是那个时候她强行尬笑那个时候就没有get到她的笑点，大一点的时候，发现她怼人没底线，偶尔会看到她强行泪点，还是get不到，初二之后就不看快本了（除了有喜欢的明星）看了最新的一期快本我也是fo了她，把人家嘉宾弄生气了还自己在那里倔看得我真的生气，人家比她大多少，都叫她娜姐，嘉宾也是叫的何老师，就XN一个人叫人家全名还有小时候看的那个多多上快本那期，她居然多多的掐脖子！！！最受不了这个我的天鸭！！还有还有，情商真的低，把人家朋友的生活里的事情爆出来，反正是那种挺不尊重人家的8，很讨厌，当时吴昕在旁边也是很尴尬得笑笑也不知道该说什么，大概就是，没了快乐家族她就什么都不是了，也不知道为什么何老师和湖南台要护着她不知道为什么从小就不喜欢谢娜，每次看快乐大本营说不上来的奇怪。小时候看她有些梗是好笑，现在看是可笑，说实话为了营造搞笑的气氛过于夸张，真的是很不能理解，把观众当傻子吗？我记得有好几期快乐大本营新人来了她都是半开玩笑的威胁，这样真的好吗？就算是她的定位是服务于10到20岁的人，传播这样的思想观念真的是好的吗？就个人观点，老是会有人说她挤兑吴昕，难道真的是空穴来风？怎么不传她挤兑海涛，反而肉眼可见的她十分照顾海涛，同样是新人不应该是同性的关系会更好一些的吗？再说妻旅2，她对靓靓和子怡的态度，真的让我不知道去形容，搞笑也罢带气氛也好我都不说很多事情真的很夸张，她是主持人带气氛什么是应该的，不知道其它单从剪辑出来的节目中都看得出嘉倪总是被冷落，那她作为主持人不应该让嘉倪的出镜率高一些吗！朋友来一起吃饭，找了星光大道（就是北京双井一个很普通的道路）旁边的一家麻辣香锅店，坐在靠墙那排。你们也懂的，靠墙一个长长的皮长椅，前面放几张桌子，桌子对面再酌情放一到两张椅子的那种，邻桌之间距离很近，也就是个侧身能进去的样子。我俩坐下不久，旁边桌来了四个人，仨男一女，只记得一个瘦瘦高高的男生挎个超大的blingbling发光的银色袋子和那个女生坐在靠墙的长椅上，另外俩男生坐过道这边。那个高高瘦瘦的旁边不到一尺远坐的是我朋友，我的旁边则是他们桌的一个戴棒球帽穿T恤的消瘦矮小的男生。我们在等菜上桌，朋友不说话，一个劲地按手机，我很不满，就问你干嘛呢，他说给你发微信，然后果然我就收到了微信，上面写着咱们旁边坐的是谢娜张杰。我第一反应是这是哪个朋友吗？这么耳熟的名字？然后就问他谁呀没印象，他赶紧嘘了一下小声说湖南卫视的那俩，我反应过来了，但是感觉不可能在北京遇到这俩，就正常音量回复他说”开玩笑吧，那我旁边还是何炅呢“。然后，坐我旁边的戴棒球帽的男生向我点头示意说”你好“。那顿饭期间就听谢娜在那里说我家小杰如何如何，我家小杰如何如何。娱乐圈什么人都有，他们存在的价值就是创造话题，获得关注度。从这点上看谢娜还是相当称职的，毕竟一个行走的黑洞本身就能引来无数讨论娱乐圈大佬们是不缺手段的，说是什么利益捆绑而不能动谢娜应该是不可能的，谢娜的存在本身就是证明了自己在这个行业的价值。你喷她傻逼也好，素质低也好，她的舞台起码是大部分网友望尘莫及的，也一直贡献着自己的黑粉为娱乐观众，你总不能指望一个跳梁小丑德艺双馨吧，她拿到的对一个普通人而言可以了我个人觉得，谢娜在的地方叫娱乐圈，而谢娜是在这个圈子里食物链的底层，没有太多的话语权。湖南台上能拿着麦克风秀下限就是她存在的价值。观众的口味变得挑剔，她自然就显得讨厌。跟张杰的婚姻如果是出于感情，她起码会有个好的归宿，如果是出于利益交换，她的结局应该不会太好上学的时候的时候追的韩星上过几次大本营看的我烦谢娜烦的不行本来语言就不通   不说照顾一下外国人整个自high然后嘉宾？？？一点主持人的素养都没有玩游戏还咬尖，输不起，有时候还撂小脸子还有一期节目   做一个什么游戏就是胜利的一方就能选一名对方队友加入自己好像是谢娜和维嘉分两组就看谢娜胡搅蛮缠最后赢得维嘉那边只有两个人正常人都应该知道见好就收吧看的我这个气==================================还有谢娜去那期明侦我，一个在同学朋友中闻名的胆小鬼怕鬼怕黑怕血怕恶心怕虫子看到谢娜搜证的反应真是翻一万个白眼首先尸体和血是假的其次那个环境灯那么亮根本不至于连屋都不敢进现场人又那么多，不可能怕成那样突然熄灯的那个反应也特别奇怪如果真的害怕根本不可能有那个脑子去杜撰别人亲她反正整个姿态特别做作呕前几年年纪小不懂事，每周六都会看快乐大本营，我妈一看就说叫我换台，她不喜欢谢娜，她觉得谢娜为人处世方面不行。当时我还好傻的维护谢娜说：“不喜欢就不喜欢嘛，她又不是人民币，这种性格多好，再说了，这是节目效果啊”现在想想，我真傻逼，我妈真是洞察一切https://www.zhihu.com/video/1126480697094909952她没事吧？？我给我妈安利芒果的《我最爱的女人们》，我妈说我不要看的。我说这里面没谢娜，她说，啊，那看看我是真的觉得一亿多微博粉丝这个数量真的真的好可怕。那里面有多少真爱粉有多少没人的号有多少是不知不觉被强行关注的有多少是买的总之我是半点不相信她有那么多喜欢她的人所以一想到那一亿多微博粉丝有多虚…就觉得好难以理解，何必给自己搞那么大名号，有什么实质性意义。…………………………………………………………妻子1的时候非得让魏大勋睡床她睡沙发那次不说她演得有多假有多尬，她有多不考虑其他女嘉宾就这点儿事她给出三个不同的解释和态度了在让床当时她想表示的意思是她体谅魏大勋的辛苦后来在节目后期她又提起时的意思是怪魏大勋没跟她客气客气，自己说睡沙发魏大勋居然就同意了，魏大勋说他推脱了许多次的。后来好像在妻子2，好像她专门针对有人拿这事黑她来做了一番解释，具体解释是啥忘了，总之和前面俩解释又不一样了。既然这么在意被黑，在意到每上一个节目都解释点什么，就不能好好的不留下黑点么？从源头抓起呀。我就想问一下  谢娜身为一名主持带给人这么多负面影响，芒果台真的看不到吗？我来补充一下 为什么招人讨厌 因为她这套写真 我说不好看  她的粉丝追着我骂我小jian逼好气啊！看了这么多回答，我也来答一下。当时在长沙读大学，毕业之前，我和同学去看了她录《神奇的孩子》现场。当时她看上去状态挺好的，比电视上好看，很有女明星的样子。这个节目是在湖南一个传媒学院录的，有很多本校学表演的学生坐在观众席中间，但我和同学是买票进场，坐在很后面的。开录之前，她跟本校生说让他们表现活跃一点，结束了给他们买水喝，问他们要喝什么，他们说要星巴克，谢娜就叫助理去买。最后结束我没看到有拿星巴克进来，不知道到底买没买。这个节目每个小孩录完会休息一下。有个小孩录的时候，谢娜好像记错流程了，中间卡了一下，现场有点尴尬。休息的时候，有工作人员过来跟她说，下面有个环节他们会加音乐。她就有点生气地说，你加就加啊，跟我说干吗？说完又笑了。整场录制还是很顺利的，基本一遍过，第一次看现场觉得她能力也挺强的。直到不久后我又看了汪涵录《天天向上》的现场。。。最近不知道为啥老是给我推荐这一类的问题，今天我想跑个题，看了这么多大家的评价，让我想到了我的同事。我是生完孩子之后回去上班，单位来了很多新人，刚好我们分到了一组，我挺喜欢她的，开朗爽快，不是那种娇滴滴的软妹子，我俩关系还挺好的，后来一起上班久了我就发现这个人让我很累，经常提前下班，比如说我要回老家，买了车票有点儿早我怕赶不上，我看着她的病人，比如说修空调的来了家里没人我得提前回去一趟，我看着她的病人，比如说夜里三四点最困的时候直接趴那儿睡觉，我看着她的病人，比如说扎针扎不上我帮她，比如说这个病人太重了不想看，好，我来看，比如说这个病人治疗太多不想看…可能我对她太纵容了，之后每一次都是理直气壮的拒绝干活，比如说我不行我可累我不想不喜欢……然后就是其他的，比如说我讲个笑话大家都哈哈哈的时候她来给你拆台，比如说我想在治疗班下班前半个小时麻烦她再给我配个药她直接拿着自己的治疗卡自己去陪着治疗班一起配药，比如说我想让她去给她自己的病人收拾一下，干干净净的，她不动，结果领导一来比谁都勤快……刚开始我还会试着跟她说这样做不太好，她就有一堆理由反驳你。后来关系就不好了，我不想纵容她了，该是啥就是啥，自己的活儿自己干。可能我跑题太多，在我看来她就是我身边的谢娜，而我就是一再包容她帮助她的何炅，我不需要你来衬托我很能干，我只希望你业务能力强一点，别来给我添麻烦谢娜招人讨厌就像锤薛之谦那样摆出事实。为什么这么多恶意揣测。主观臆测。在快本上摘取一段主持然后各种添油加醋，过度解读。就比如说谢娜在主持大本营的时候，诶，放了一个屁。然后就有人把这个片段截出来一本正经地分析，谢娜放屁的时候吴昕正好在讲话，这明显就是谢娜故意的，故意让吴昕尴尬。真是个老巫婆。然后下面一群人点赞评论:“对对对一看到谢娜就烦”  “看到他哈哈大笑就恶心” “当时我看到这个片段的时候也觉得谢娜真恶心”很多人说谢娜业务水平不行。这个是，但是很多人说什么故意把衣服弄脏恶心杨幂什么的。就十分主观。我比较好奇，都第二季了，为什么还有张杰的事儿？第一季说要cue棚内，这一季呢？你cue张杰让其他人cue老公再转棚内？？我真滴不懂，阔以给我解释下麽。到现在我都有个疑问，她微博一亿粉丝怎么来的呢？我身边真的没有人关注谢娜的，相反关注何老师和海涛吴昕的比较多。她我本来不讨厌，但是从她没完没了的秀张杰以及撕自己粉丝开始我就生理厌恶她。人都会有一个特点，叫缺什么就秀什么。比如我上学的时候有个同学，家里也就是普普通通的工薪阶层，但是又因为上的私立学校同班的人都挺有钱的，那么这个时候她就成为了那个缺钱的人，最初认识谁同谁也不了解，只听她自己同我们道：自己的爸爸是什么公司的副总，妈妈是什么生物所的研究人员，只后来才知道父母只是普通的工薪阶层，可能我举这个列子不太合适，但是我想表达的事情是：张杰和谢娜可能真的没有很恩爱或者说可能真的没有他们所表现出的那么恩爱。谢娜之所以走到哪里都是我杰哥的话只是为了填补内心的不安全感。小的时候看快乐大本营，看见谢娜嘻嘻哈哈觉得挺搞笑，结果我的长辈们都说谢娜疯疯癫癫看起来肤浅，当时我不认同，现在我才明白，长辈们的眼光有多毒。我已经因为谢娜，很久没看快本了。是快本2008-2012粉，看过的好几期，很久之前了，吴昕在哪边一讲话，或者跟其他人有什么互动，谢娜的眼神就斜向哪边，但她不是笑着的，而且她的脸还是朝前不动的，只眼神往吴昕那个方向撇，这种神情我在两个吵架的同学身上见过，就是感觉对方的存在令自己不舒服，眼神就表现出来。导致当时开心看节目的我，心里有点怪怪的。她突兀的在镜头前做这个样子。主持人在台上最起码端住自己的神情，太小家子气了。我把话放这了张杰几年内一定被曝出轨那时我还小，生长于农村，家家户户能看的台双手都能数的过来。一天放学回家，发现家里装了有线，才知道原来电视里还有这么多我不知道的节目。也是那天晚上，我第一次看湖南台，看到快乐大本营，这个节目也太好笑了，那时的谢娜稚气未脱，青春气息扑面而来。这个漂亮的小姑娘竟如此活泼，浑身透着机灵气。从此，每个周末我都会守在电视机前守着我的快乐，直到开始住校。后来慢慢长大了，无意间一次机会，我又看到了这个节目，当年那种感觉却找不到了。为什么？我也曾想过。曾经我们还小，对这个世界充满未知，路上遇到蚂蚁搬家我都能凑上去看上半天。要是谁能给我讲个笑话，我能为此笑上半天，接下来还会到处追着人给人讲。可是总有一天，我会长大，这些东西我再也不会在意了。我想谢娜也一样，彼时她还青春年少，也是活泼好动的年纪，再加之性格开朗放得开，讨人喜欢也是很自然的事情。人总要成长，经年几许，我们不再年轻，青春之色从我们脸上褪去，我们也要追着岁月成长。人到中年再扮青葱少年疯疯癫癫，不但不会让人觉得有趣，还会让人心生反感。我始终相信，曾经有人劝过谢娜，多去读书，充盈自己，学着知性一些。我也相信，谢娜定然不会听从，因为这些曾经让她成名，她也为此付出很多，她内心始终坚信，这是她的武器，还会为她一路护航。然而，观众不信。我作为一个湖南人都看她不下去了。她那些恶心的行径，知乎上很多人都说了，不想再重复。我就想说这么一个双商低下，尖酸刻薄，小气势利，专业素养渣渣的女人，居然配叫太阳女神？我真的觉得，她在和不在的时候快本真会气氛不一样。感觉可能我性格跟吴昕有点像吧，就能感受到她在的时候吴昕心里的压抑。这种打压可能不是那种很明显的，有时甚至能让自己产生怀疑，是不是自己多想或者太放不开了之类的，但是效果确实明显的。真的心疼吴昕。装疯卖傻，就是一个瞎蹦哒的二货。有一种“老莱娱亲”的尴尬势利眼，谁红跟谁玩（我觉得她自己不觉得自己势利眼，就是金牛座刻在骨子里的东西，天生的她也没办法）。但是吧，她这个样子挺糟人白眼的，但是这种傻白甜大大咧咧的人设只能打落牙齿肚里吞，她也不容易。我觉得这个人不真实。虚伪、装。就是不真诚待人。贾玲也是丑角，和她给人的感觉不一样。我相信面由心生尖嘴猴腮就是她现在的样子        最受不了她才不配位，没能耐还各种高调买热搜，买粉丝，买水军，谁红跟谁玩，微博评论不能有一句不夸她的话语。       以前是她的粉，很喜欢她在大本营里开心快乐的主持风格，现在再看大本营只觉得很吵，很尬。今年的春节晚会简直没眼看，越来越讨厌她。（水军粉丝请绕道，言论自由，喜恶自由）以前初中高中不觉得现在大学了，觉得谢娜这种不分场合揭别人短的行为，真的够恶心人的就像大学里有些不长眼色的同学，啥话都说。其实就是bitch，但还要装作很无辜，我是无意的，我不是故意的，请你不要生我的气啊。然后别人还没办法责怪，责怪了显的自己小气。这种不是白莲花就是汉子婊还有一种就是智商不足。我要是身边有这种朋友，不管她人再怎么好，也不会和她交往的。不知道什么时候一张嘴就会揭你什么短，然后他还洋洋得意。 ?不过谢娜可能是咖位太大，不怕别人讨厌她吧不知道这微博的1.2亿粉丝是怎么来的，每条微博只有两三千条评论，可是微博粉丝只有1000万的明星微博下面评论就有上万条了，有没有人揭秘一下刷到这个题，真的忍不住要回答，讨厌她也不是一天两天了，但是我身边的几乎所有人都觉得她很好，我连吐槽的机会都没有 我不怎么看快本，但是每次看每次都很反感她。一点点事情就咋咋呼呼，很多梗就是不过脑子，在台上各种抢风头，何老师还要各种维护她。。。。还有就是提张杰，就是一副全天下就她有老公（手动无语)特别是之前她刚生完娃，双胞胎。是的，很棒 先是热搜，然后是各种湖南台周边节目，夫妻两真是轮流上了个遍，一直在提自己的双胞胎，怎样怎样的，就已经是要用自己的小孩来赚流量了嘛 那段是时间真的是，我喜欢的综艺都是他俩 。另外，我知道的谢娜去美国进修了两次，挺长时间的，又是到处宣传的，生怕别人不知道，但是我也没见她英语有啥长进啊，她在那是咋听课的呢???我也不喜欢谢娜，憋嘴老太婆的感觉！初中开始看的快本 有一期是步步惊心剧组  她和吴昕都穿了戏服 谢娜说了一句我穿的是不是比她(吴昕)的高级   从那时开始对她无好感了 讲真的我一直觉得谢娜不停提到张杰其实正是因为她太缺爱所有人都不见得喜欢她才会把夫妻间正常的关心看得大过天也许她也只是想说明离开刘烨她过得很开心可惜她永远比不上刘烨的幸福更新一下 无意间看到她给阿雅书做的序 所以谢小姐你到底还给人家钱没有不是第一次上知乎，确是第一次写回答。想想那是十多年前的事了，07年的夏天还是秋天吧（之前写作06年，十几年的事了，具体年份记不清了，感谢天问的评论），我还是个高中生。XN去哈尔滨黑天鹅家电卖场宣传那张“水果专辑”。朋友是那家店的员工，送了我一张专辑，我要把钱给朋友，但朋友没要。提了有这么个签售活动。我没追过星，不过那时正是XN和闰土闹绯闻的时候，感觉很新鲜，就去参与了。到店里的时候已经有很多的粉丝在等着，女性占多数，据她们说自己应该是闰土哈尔滨后援会的成员（具体名字可能不准确）。没过多长时间XN就来了，由一个保安队长（不知道是她的工作人员还是黑天鹅的员工，但是一嘴东北话）带着，粉丝们兴奋异常，向XN涌去。保安队长就大声的辱骂着（确实是辱骂，问候母亲祖先什么的）这些粉丝，让她们往后退，粉丝们不以为然（想想挺有意思）。XN看着很平和，但是肯定听到了这些辱骂声。紧接着闰土后援会的会长，代表粉丝们向XN献了束花，看着XN表情麻木地接过了花，并没有说什么，当时只觉得她和闰土的绯闻只是炒作。不过后来的事大家都知道了。签售开始，朋友排队把专辑签了，并交到了我手中。专辑很精美，还带着一张大海报。高中生的我想着近距离看看XN，毕竟没亲眼见过什么明星，就拿着海报就再去排了次队，希望XN能再给我亲自签个名。排到我了，当时XN的身边一个经纪人（应该是）就问我专辑呢，我很客气的说不好意思，专辑签过了，想求XN再帮我签一张海报。经纪人态度恶劣的说没专辑不签，并把我推了下去（心里兴许还骂着“这个Summer Boy”）。我当时还望着XN，希望她会说什么，不过她没有抬头，没有任何反应，继续麻木地给下一个人签名。看来这种事见得多了吧。从那以后，我就再也没有参加过任何有明星的活动。明星是星，不是照亮你前路的灯。在她们的心中，粉丝只是一粒粒尘埃。首先本人不是一个特别关注娱乐圈的人也没有过多的看综艺.除非是自己特别喜欢的节目或者明星我会看一点我就说一下我对谢娜印象的变化吧差不多小学那会吧.快乐大本营.很火.那会我也小.也根本不知道什么说话的艺术情商什么的.就只是觉得谢娜好好笑.说的话也搞笑.笑声也魔性.差不多看快乐大本营都是看谢娜.就是搞笑后来大一点初中吧看快乐大本营.开始注意一点何炅说话的方式.觉得谢娜跟何炅配合好好.那时候他们的友情这个点炒的也很厉害.再后来初三吧.就觉得.她们不是配合的好.是何炅配合谢娜好.谢娜还是一点都没有进步.还是我小时候印象里大声笑.各种嗨.各种放飞自我怼嘉宾.但是我已经不是小孩子了.已经从觉得她搞笑好玩.到觉得她没度.浅薄.疯癫再后来各种谢娜的黑料.到前一阵子的哭黄磊不让他考试.到各种地方各种节目说起张杰.再到不会说话被其他人怼被其他人讨厌.到谁红跟谁玩.到晚会蹲在舞台上笑.我用小学到初三的时间学会了说话学会了情商.谢娜从一开始出道到现在为人母还是没有学会.我不觉得那是谢娜主持风格的特点.我觉得是谢娜这个人.不够格.各方面都不够.也不懂的进步不知道学习.还是跟在何炅旁边.谢娜只会越来越让人讨厌.她永远也不会抛弃现在的风格.因为现在的风格是让她成名最快的.她没有本事改变.也不会选择改变讲真，我讨厌这道题。用一个 ，来逼着所有的人放大谢娜的缺点“谢娜为什么这么招人讨厌”，看啊，连问题都是为什么这么招人讨厌，而不是怎么样客观评判谢娜这个人到底怎么样是的，当年看快乐大本营的那群人已经都长大了，你们都可以具有批判精神了，为了，显示自己与众不同，你们甚至否认你们曾经看过“快乐大本营”，喜欢过“谢娜”这个人了。你们会在人群中附和“这个人，这么sb，我怎么会喜欢她呢”……嗯“喜欢过就让他留在心里吧”可是，她好像没有做过什么伤天害理的事吧。生完孩子就工作，你们说她捞金；喜欢杰哥，你们说她过分做作；搞笑无厘头，你们说人家没脑子……连在节目活跃一点，你们都要直呼人家抢风头。讲真，鲶鱼效应在你们眼里也极其龌蹉？过河拆桥，卸磨杀驴，真的不好。假使她真的让你觉得有任何不适了，那你们就不去观看她好不好，没有了粉丝，没有了流量，那她自然是不会出现在你们眼前的。可现在呢，全网黑？把一个活泼的人真的搞抑郁了，就达到你们真正的目的了？人血馒头果真好吃？不管怎么样，就算太阳女神不在是你们心中的女神了，也别乱喷，好嘛r（澹擀澹┄q你可以有别的女神，也可以喜欢讨厌人和人，但是，不喜欢了也别诋毁，Okay？看了这么多关于谢娜的，我简单的总结一下1.没内涵2.没文化3.没能力4.没素质首先，收起双标。我认为在明星大侦探中谢娜提供的一部分笑点，包袱是很好的，类似大家所批判的“装白雪公主，挑人”大喊“谁亲我”等等，我不认为这是可以批评她的理由，欲加之罪何患无辞。当你觉得一个人你真的不喜欢，从头到脚你都会不喜欢。好多小品也跑不了低俗，该笑你不还是笑。幽默，尤其是这种灵光一现的生活式的幽默，很容易让人有低俗的感觉。当然，一直拿出来炫耀就不对了。当然，并不能否定她风格的相对低俗，老套，不自然，为了逗笑而显得生硬无比。这是她摸爬滚打这么多年来形成的能力，不是所有人都可以的。她的成功和小鲜肉的成功有些如出一辙。能力不是顶尖，却依靠其他特点“上位”。也体现如今的娱乐圈的“怪”:大红大伙和传统才能(演技，唱功之类)关系越来越小，和社交才能(颜值，礼仪，幽默)关系越来越大。人我就不举例了，大家都明白。回归正题个人认为，谢娜的讨人厌就是活在自己的世界，很安逸，就觉得没错。给个普通人这样无所谓。为什么家里家财万贯我的许多人选择啃老，反正过得就挺好，干嘛出去遭罪，本来就是平凡人一个，干嘛自己和自己过不去(可以这样选择而且没人批判你)。但是谢娜不同，明确的说，是明星不同，总会有人批评，总会有人喷。这时候如果你依然只满足于自己的世界，就很“讨人厌”。谢娜主持风格上不了台面，这可不是最近才提起来，这么多年，该是什么样，还是什么样，有着何的庇护，愈发不上进。很少看快乐大本营，极其少数是冲着idol去的，但我曾经在电视上看过《偶像来了》的一个片段，记得特别清楚当时好像是在展示自己的睡衣，然后好像是蔡少芬吧，穿了一个比较长而宽松的衬衫，可以遮到大腿 ，从外观上看不到裤子然后，在经过谢娜时，谢娜一把掀起了她的衣服，是那种很用力很突然的，并不是试探的问一问虽然能确定人家里面有短裤，但这样也不太好吧。知乎已经有粉丝洗地了，讲她真实生活中对朋友如何如何两肋插刀，如何如何善良。为什么又在讲真实生活怎样怎样，真实生活谁知道啊，又不是在她身上装了摄像头啊，我们是看她主持，OK？她是主持人，我们主要看的是主持，其他的都是在她主持到位的基础上的叠加闪光点而已，一旦主持这个基础崩了，那么所有的闪光点将不复存在。你去上班，老板的考核点也是你的业绩，而非你对你朋友好不好，你孝顺不孝顺吧？谢娜粉丝的行为像不像小鲜肉因为演技差被骂，然后粉丝说她的爱豆如何如何努力，如何如何善良，全程避开重点，大兄dei，不要跑题啊！你见过章子怡被人黑演技差嘛？你见过汪涵何炅天天被人说主持功底差嘛？标准往下再降降吧，吴昕被人黑在深夜食堂里演技尬，但是你见过吴昕被骂主持功力差嘛？今天突然看到这个问题……今天也突然看到这张图……倍感油腻我是为王俊凯去看这期的，不知道谢娜什么意思，对小凯称呼“您”...说话眼神阴阳怪气跟唱戏样的，一脸巫婆样，王俊凯在一旁尬笑，看到后面才知道小凯是想指有朋哥来着，合着跟她站一块，她那边的方向指都不能指了是吧，可见这人心理有多阴暗，总觉得别人要害她，呕https://www.zhihu.com/video/1136761232982880256我只想说我初中时候看快本，年少无知总是被谢娜他们逗的哈哈大笑而我爹那个时候就会淡淡地飘来一句“谢娜到无”（到无在我们这里的方言意思是傻蛋... 神经病）那个时候我还据理力争，爸爸你不懂，这是她的个人风格我爹“这是哪门子个人风格，就是一泼妇”然后狂夸一波何炅汪涵...现在...  果然要听老人言啊    爸妈的话都是没错的爸爸我没有说你是老人的意思噢各位看官好鄙人建议可以各种捧Xn和闰土无论何时何地都应该说Xn是女神，都是对的当到了一定高度以后就会摔得粉身碎骨相信我，没错的（坚持匿名，我怕被喷死）脸垮了大伙没发现吗......作为女明星（包括生了孩子的）里面我真的感觉她是保养做的最差的一个  呵呵 大概相由心生吧对比知乎上  你为什么不喜欢张子枫的   哈哈哈  这个问题的回答完全是两边倒啊  真呀真开心   原来讨厌她的有这么多我就放心了 栗子就不举了 大家说的都挺对  谁再带节奏黑妹妹我骂死他    谢娜.... 早晚要跨    真的不想多说了  没文化的东西这几天看了好多回答，真的是有1000个回答就有999个槽点。总结:为什么谢娜观众缘怎么差还可以在马桶台甚至娱乐圈混的怎么好？？？――――――――――――――――――――――――更新。相由心生，她的脸真的崩了。别跟我说素颜什么的？去看看别人的素颜。――――――――――――――――――――――――年底有希望破w【提前说一下 此条评论貌似和提问无关】我看了好久好久的评论发现每一条都是列举她的黑历史目前都没有翻到替她解释的咋说呢 我不讨厌娜姐。甚至有点喜欢，但听到别人骂她我也不生气，可能是属于那种路人好感吧？我其实不太了解她，但看过她的好多综艺，本人也超级喜欢快本，(毕竟何老师是我的偶像啊)，也是以前看快本的时候挺喜欢她的，还有偶像来了 拜托了衣橱等 她真的能给人带来欢乐，所以大概这个好感就一直持续着吧。然后看到她最近真的被好多人骂啊，知乎上好多话题都是类似这种的。感觉以前没那么多人骂她，印象里路人缘也不错的啊。(只是我的个人印象哈，也许是我以前不玩知乎，所以也不知道她是一直有很多黑粉还是近几年多起来的) 也看到了她的确是有挺多不足之处的，她的主持能力的确不太过关(最近看快本感觉她是有点尬了，以前的确没感觉到尴尬)。她有点小气和小心眼，不愿意承认错误，可能是我觉得每个人都有毛病吧 也无伤大雅 凑合能过去吧 (或者是我神经大条了)有的地方还挺搞笑的，我甚至想如果她当喜剧演员会不会好一点？嗯，怎么说，一句话总结的话 虽然知道她有很多缺点 但也许因为她能给我带来欢笑 所以目前还讨厌不起来。最后希望娜姐努力提升自己叭~还记得之前周迅演戏声音和人物形象不符合 谢娜为周迅抱不平的事吗 当时微博都热搜了 观众心里都清楚这个部分用周迅的声音不好 然而我们的谢娜同志就认为她没什么不好 后来被骂了 前几天听到室友外放妻子的浪漫旅行 果不其然又在节目里卖惨说这事 她还真有脸提啊…我好幸福哦，我老公杰哥好爱我哦，你看他都上了好多次大本营了呢！我好开心哦，今天快本录制嘉宾也太搞笑了，我都忍不住哈哈大笑了呢！我好生气哦，我不能让吴昕抢了我的风头呢！我好委屈哦，他们都说我装疯卖傻，可是我很天真很单纯的，不过幸好大家都帮着我说话呢！ 之前挺喜欢她疯疯癫癫的人设的，有一段时间没看快本，后来再看的时候，总感觉她疯疯癫癫得有点过头，老是插话或者去影响别的嘉宾说话，给我的感觉就像没有家教的熊孩子，但是她的这个年龄，嗯。。。。 尤其今年好不容易想看跨年节目。。。结果就看她一直在台上插话，抢话，要是有点水平也就算了，但是太尬了，尴尬都要溢出屏了，果断跳台。。。 现在几乎是有她的节目都不喜欢看了，以前还算是张杰的路人粉，但是。。。。嗯。。。。我还是安安心心好好的学习吧。就是这条微博以后，她提了张杰不下几十次首先，事情从2019年湖南跨年晚会说起，准确来说是从这天的有关“谢娜抢话”这件事情说起。具体的，大家应该有印象，我就不复述以及附图了哈。解释一下我最开始的这个表情吧先，（我好傻啊，我竟然不知道知乎编辑完之后没得表情。。。还一本正经的，我去，为了情感表达，我补个图）我是一个摇摆不定的人，别人说这我觉得是，过会儿别人又说那，唉，一想，好像也对哦。 我在谢娜这一系列事件中，就有这样的经历。谢娜抢话这个话题出来的时候，我觉得谢娜真的好讨厌一主持啊。结果，过了之后，何老师给解释了，我觉得，哦，好吧是这样啊。附图这是她自己默认为救场了。――――――添加我忘了一点――――――https://www.zhihu.com/question/308384808/answer/606308878――――――以下接原本内容――――――然后，由于热度，我刷b站不止一次看到有关“谢娜抢话”的视频，点开看，把当天晚会有关谢娜抢话以及谢娜不专业救场标注的很清楚，对视频不做评价，有兴趣可以去b站搜，自己感受一下，反正我看过之后的判断就是--谢娜抢话并且真的不专业。(你要明白，当时的主持人还有大张伟，但是他真的学会了闭嘴)这并不是我讨厌她的开始，开始在下边。图片是谢娜抢话热的下去之后张杰的微博，这个彻底把我恶心到了，不全，付链接https://m.weibo.cn/1241148864/4328377408309919如果，我没在b站看过视频，那么我姑且会相信张杰这一番感人肺腑，但是，抱歉哈，我着实被恶心到了。话不多说，再上我讨厌谢娜之后看到的这10条有关锁的微博，各个都上了热搜哦，热度持续了很久，但是你要知道当时有关zly（我不知道我为啥要缩写，就当是控制变量吧，不要歪楼）生子的热度下边评论是什么，是什么我就闭嘴了，反正是负面的。换言之，谢娜每增加一丝热度，评论就会pc一波。我不知道别人什么感觉，反正我emmmm之后谢娜就开始了光明正大预定热搜了小时候真的蛮喜欢看快本的，到了大学后就基本没有看过了，1是因为忙，课多，2是我真的无法再接受他的这种主持模式了，尤其对其他人的各种打压，生孩子之后尤甚，现在她有一种你们不听我的不跟我说的走你们就是嫉妒我，有一点说他不好的就是水军，好的，我知道了，我一个活了20几年活生生的人是水军我觉得最有意思的是，大家都觉得她自己主持有问题天天就开玩笑然后业务能力不够，她居然觉得这些都是别人的看法，都是网上的人在黑她。我也真的是服了，难道网上只有黑子没有真正认真看节目的观众么。她是觉得自己很火，所以黑她的人很多，然后只要说她主持的不好就是黑她。太可笑了还有看明侦的时候前期的搜证的时候不让别人看自己搜了什么东西……这时候就是互相分享啊，到底有没有看过节目，还说一直在关注，还有加戏的时候通通跳过，这没有那么多跳舞的戏份真的很烦真的是因为她没有进步而且退步着。而且我觉得和她做了母亲之后实在不符合人们对一个人人生的成长规律和期许才导致现在被围攻（我没有说这个错了的意思）作为一个正宗00后，小学看快乐大本营还挺多的，那个时候可以笑得很开心，但家里大人都不允许看，说她疯癫，但是不可否认那个时候可以说是她是比较真诚和努力的，人们对真诚的人是有感受和可以接受和包容的。做了母亲之后，按照我们对人的正常期许来说，她最起码应该变得沉稳一些，能够让人们看到她的好的变化，看到她有了从容生活的底气，有了为家人为孩子负责的母亲的信任感，有了想突破自己让事业更上一层楼的努力。我觉得这些要求不过分完全符合人的发展规律，可惜她没有。这和我们自己的成长也有关。我们都在长大，审美能力在提高，一些低级趣味也不再有意义也会不喜欢，我们希望曾经有好感的人也能一起成长，一起变得更好，可惜她没有。不是她台风很有问题超级不行，谢娜可以说是很独特也完全可以赢得很多人的喜欢的存在了，我指以前。但是搞笑之余真的要有点大气的东西，人生格局吧，无论你红不红有没有钱有些东西还是不能局限要不断突破的，大众审美在变化，个人的修养当然必须要提高，要不然你凭什么当太阳女神呢？这个例子告诉我们，提高自己的内涵，做个更好更真诚的人永远没错，反之永远错。我觉得还是要用发展的眼光来看待很多人和事啦...……一点点个人感悟……强行升华不要介意哈哈哈哈～(￣￣～)~啊，第n次看到这个问题了。记得应该是得快十年了吧，谢娜曾经上一个节目是跳舞的，舞林大会？舞林争霸赛？我忘记了反正就是一群不是舞蹈明星的明星PK舞蹈。当时谢娜跳了一个舞，穿的黑色紧身吊带裙。跳完之后评分不高，评委老师点评说谢娜舞蹈动作没放开巴拉巴拉，谢娜拿着话筒说自己后背的吊带断了，一直在解释。当时感觉怪怪的没多想，看了那么多谢娜招人讨厌的原因，大概这就是听不得别人说她不好的表现吧。一点都不虚心，干什么都有理由要辩解。唉，长点心吧太阳女神。找不着图片了，不知道是不是↓这个。女朋友想看偶滴歌神陪她看了一期，嘉宾是好妹妹乐队那一期，然后整场至少提了四五次菠萝菠萝蜜，谢娜说那个歌很难唱，还有说唱部分，挺难的等等，然后整场基本都在尬舞，看了好尴尬。我觉得这人最大一个特质就是没素质，还老觉别人不捧着自己就是有问题。做主持那么多年了，一直靠别人给她兜着，说话不经大脑。老说自己是太阳女神不过说话老让其他人难下台，只顾自己高兴。本来就是在张杰有女朋友的情况下倒追的，还一副受了多大委屈忍辱负重的样子。别人一对她有点什么意见，就说自己没背景被人看不起……与题目无关，之前一直在想为什么何炅和谢娜关系那么好，也没有好好提点下谢娜啥的，问题出现了也只是打圆场。直到刚刚脑子里想到一个词?捧杀。个人想法，勿喷。这个问题真的是我的欢乐源泉了！！！最近老感觉向往的生活有一期来的何蓝逗，有点像谢娜的风格  也不知道是不是错觉。匿名是因为知乎有同学。。怂了我觉得谢娜最让我讨厌的原因是～～～～～～～为什么这么普通的人会成愚乐明星？像谢娜这样普通的人满大街都是，可偏偏她上电视成为明星！谢娜的核心竞争力是啥？如果没有，那这个圈子的水深在哪？那就说几句我小时候很喜欢谢娜，是很心疼，在我小学时代（零几年），谢娜是那个在快本的舞台上被不断攻击嘲笑的对象（笑料包袱），有一次被整的快哭了，还在强撑着忍住眼泪，继续主持。这些年越来越看不惯她，但是一直记得她以前也很苦的，这些年这么红了，从晚辈身上找点什么回来似乎也可以理解？娱乐圈不就是论资排辈的吗？毕竟何老师这样的人只是个例呀~（或者快本的舞台上就是要立一个被群欺的人设？毕竟这么多年来都是这个套路。）最新一期的快本，是海涛做包大人，何老师做捕快，有一段应该是海涛来念的台本，何老师给海涛递台本，海涛甩手就丢给了何老师：“要不还是你来念？”何老师当时就照着念，但是台本是给海涛写的，所以主语宾语不符合捕快人设，出现了回读，娜姐当时就跳出来说：“何老师又一次机智救场。”那个语气真让人难过，不知道是不是我太喜欢何老师，我觉得何老师的救场，娜姐未必领情，大家都羡慕有一种友情叫做何炅谢娜，但是谢娜对于何老师又是全心全意的友情吗？她有没有明里暗里怨过何老师的全能显得自己无能，何老师的救场给她招黑？现在想想，其实每一期快本都可以找到几个细节，让娜姐的粉丝都只能用“她这么做是为了节目效果。”“都是节目组安排的。”而不从行为本身进行反驳。觉得何老师在大多数节目里都在奶孩子，我侦，快本，口红王子，拜冰，一拖一，一拖三，一拖四，一拖五。所以很喜欢明侦和向往，和撒撒黄老师在一起的何老师，是很放松的何老师。说个题外话，何老师真的是一个拥有着绝对吸引力的人呀，这么多年来从没有听到一个人对他有负面的评价，真的好喜欢好喜欢他呀。最新一期快本，他猜出夜太美的那一刻我真的爱了，反复看了好多遍。人生第一次回答献给谢娜了不喜欢她是很久之前的一次跨年晚会开始的，忘记几几年了，我也懒得找了。是龚琳娜的法海你不懂爱的那一年。龚琳娜唱完法海你不懂爱以后，教了快乐家族的人这个歌的手势舞，然后大家就很开心的学了起来，一边唱一边跳，xn当时是没怎么认真学，五个人一起表演的时候也没认真。然后进入下一个环节，下一个人唱完歌以后，快乐家族上来主持，何老师他们在念主持词，xn就在旁边一边唱法海你不懂爱～一边做手势舞当时就感觉，她能不能注意一下场合，这一趴已经过了好嘛，在大家都在唱都在跳的时候非要独特一点，不掺和，在过了这一趴以后，反而开始唱开始跳，这是大型晚会好吧之前小学一直很喜欢她，经过那次晚会，开始改观，感觉她不看场合做事，很尴尬很烦看了一圈的回答  小时候看快本的时候大家妈妈好像都说过  “不懂我们喜欢这个疯疯癫癫的女孩子什么”  再一次打开 发现了好多不同的答案 发生了什么。？？？她为什么要甩锅给台本，她主持不是不看台本的来着。不邀自答个人其实没有特别讨厌谢娜或者张杰，但是印象非常深刻的就是在我初中的时候（暴露年级的时候到了），张杰和谢娜的绯闻吵得沸沸扬扬，当时喜欢张杰的也不多，抨击他借女孩子上位的比较多。然后有一篇他俩的采访大概内容是我和谢娜都不害怕绯闻。双方都否认了在一起这件事并且表明真的只是好朋友也没有想过在一起。然后不久之后她俩就在跨年上官宣了。然后再不久之后就说他俩其实被采访那会儿已经在一起了。然后我就觉得他们两个真的是为了名气很不诚实的人，然后就不再喜欢了。不知道我是不是说的太乱七八糟了，但是我个人就是比较喜欢不自己打自己嘴巴子的人。类似的还有赵丽颖劈叉事件。所以现在连带着赵丽颖也不怎么关注，但赵丽颖比谢娜强一点，至少她是有的作品我还能接受我从3k答案看在7k+了……哈哈哈哈哈哈她，只知道，哈哈哈哈----哦，还有秀？恩爱？天呐，这个研讨的题目竟然招来五千多个回答，并一面倒地齐站位来声讨这位女主。好想她也能看看知乎，能否@ 下她的  ？不过这里和她微博那一亿大军对比，我们的力量还是特别的小，兄弟姐妹们团结起来啊~~~~原本挺喜欢看妻子的浪漫旅行的，感觉第二季她作为一个主持人还挺好的。结果看到第四期就渐渐地她的镜头越来越多，并且每期都要解释一下网友说她的梗，现在第五期实在看不下去了，全是她的镜头，建议芒果台把妻子的浪漫旅行改成谢娜的旅行看最新一期快本 她评价黄旭熙？他们有躁狂症，另一组的表现是臆想症，这让本躁狂症患者很不开心，这是能开玩笑的事吗？我们过得还挺难的。第一次回答，对她没有多余的看法，仅仅是昨天晚上让人有点怪不得劲的，匿了匿了。看完这段视频 就知道了http://www.bilibili.com/video/av1617795?share_medium=android&amp;share_source=copy_link&amp;bbid=XZ035160D379308F3324463736F5AF75ED299&amp;ts=1556440511279不太厚道地说，有点希望张杰赶紧出轨。我实在是受够了听谢娜说我杰哥了。搞得好像全世界就她有对象？之前在知乎上有看过网友发的一段视频，视频内容是2019年的跨年晚会上谢娜笑着说着就蹲下来了！！！没错是蹲！！！我无法理解啊，我也主持过，虽然是小场合，但绝对不能出现这种不专业不尊重观众的行为啊，不然被老板骂哭，而且自己也会过意不去的。最重要的是过了一段时间后，微博热搜好像是关于谢娜主持风格的，记得她说不打算改变自己的主持风格，额额额⊙⊙大伙说的不是主持风格的问题啊，是您主持态度和主持能力的问题啊！至于她和张杰，，，嗯，不怎么关心他们的私生活，不发言。最新一期快本，接歌词，她明明不知道是什么非要跑去占着位子，何老师就让她先说，结果她说不出来，立马跑下去上主持人维嘉的台本，拼命想看什么词，维嘉不给，她还在抢，直到何老师答对，她才放弃没看了。她是还打算看了台本希望何老师错，自己在上去答题吗？耍赖女王？总体上可以概括为四个字：没有分寸。这四个字中包含的没有自知之明，不懂眉眼高低，不分时间场合，不知适可而止，在各种节目上被她表现得淋漓尽致看这些评论总能引起我的极度舒适，不知道有没有人和我一样，哈哈哈哈～她有病吧张口闭口张杰张杰 真的完全没有给人恩爱的感觉啊 就觉得很作 很假感觉她们之间问题蛮大的 所以疯狂在外立“我被爱 他很爱我 他爱我”这个人设一样然后就是 您是一个已婚妇女了 主持节目参加综艺能不能心里有点acd数大本营有一期霍建华婚后参加的 前面全程几个人都有在说林心如林心如 到后面分队直播 谢娜跟霍建华一组 整个人跟个蘑菇精一样往霍建华身上爬 后来何炅维嘉提问的时候一直说心如她还哈哈哈哈而且临时要求唱歌 唱的啥我忘了反正是个情歌 唱完了借位去整了一个跟霍建华接吻的镜头 很突然 然后就又开始哈哈哈哈哈哈 霍建华中间的时候已经身体后仰了就这个样子 然后后面去明侦 谁亲我 谁摸我 你们都暗恋我你是一个已婚 两个孩子的妈  在场无一不是洁身自好的男生 不管已婚还是未婚的 都是人品风评很好的洁身自好的男生你能不能别这么恶心我的天包括我很小的时候 大本营都是定时定点看 她好像一直说一个何老师暗恋她 我绝对没有记错 她经常说 说的我当时都觉得他俩说超越友情的遗憾的恋人未满说黄老师骂她没厚度 哥哥这算骂吗？ 奥那我很希望有这么一个德高望重的人多骂骂我 去考试不带准考证一直怪老师做个人吧 越说越恶心才几天没看这个问题竟然有8500多回答了，上次还是7500。这个可以证明她有多讨人厌了吧emmmmmmmmmm没有故意黑的意思为什么？？… 首先谁能解释一下这个问题下面怎么会有这个广告？？差点我连这个问题都屏蔽了。觉得如果不贡献一个，都对不起看了这么多回答！自己考试忘带准考证，这事能怪得着别人??阴魂不散绝了，去翻她的粉丝，刷了好几页都是僵尸粉，如果是我，我是不好意思号称全网粉丝第一。话说什么时候出个谢娜bot，我要去关注。不知道谢娜有多招人讨厌，我对她唯一一丢的好感来源于何炅和张杰对她的维护。说真的，快乐大本营也看过不少了，我挺喜欢吴昕这个乖乖的站在旁边不多抢话，至少不会突然打断别人讲话把所有戏都往自己身上引的姑娘，对于某人，只能说就那样吧从两千多条的时候就给我推送，到现在八千多条我就来看看什么时候破万啊？因为我是人。补一张图，刚看到的厉害了，这个问题每周固定时间自动增添新的论据。一直称呼自己为太阳女神，强行立乐观，大心脏，不惧流言蜚语，总有刁民想害朕的人设。实际上呢，比谁都介意，不管别人说得对不对一定要争个清楚，从来不肯认真说一句自己错了。做主持十几年了业务能力没有任何提升，大型活动仍然是车祸现场，出了主持事故各种找客观原因，比如在节目现场听不到隔壁主持人的声音？我就想问问您是第一次主持大型节目吗？不是第一次出现现场听不见别的主持人的声音吧？您不知道该怎么协调？没记错的话，现场一整排的主持人就您一位车祸了，其他主持人为什么就有个“度”呢？至于“让我们来互动吧！”已经是太阳女神的正常操作了……掐多多事件，在国外让包包帮忙付账转头不商量就给包包人民币事件，改蘑菇屋木牌事件，以及以在别人秀恩爱的时候非得说我杰哥怎样怎样这种让观众不舒适的方式秀老公事件，都是正常操作了……我从没见过在自己的专业领域活动还能给别人留这么多话柄的“一姐”，而她还日常委屈，觉得自己在帮节目组背锅。这可都是剪都剪不出来的啊。不看快本了实在遭心，心疼何老师，拖不动咱就不拖了哈。想看何老师的小伙伴向往的生活安利给你们！我没关注过她，哪来的一亿粉丝。本来就无感然后看了这个问题下的一千个回答之后 包括情商低 主持抢话 打压另一女主持 跟小孩子一般见识掐小孩子脖子 怼粉丝 不知恩图报 底子薄还不让人说 记仇发现不少都是几k赞我不明白就这样的人她微博怎么来的一亿粉丝冒昧做个比较我觉得鹿晗应该算是很有流量的偶像了粉丝才五千多万其实本来对谢娜没什么感觉，就是觉得疯疯癫癫的闹腾，但是最近实在没电视看，就随便打开了一集妻子的浪漫旅行二，然后就看谢娜坐在车上和妻子们说，跨年主持的时候的事情，还回放了快乐大本营何炅解释的镜头，我当时就被恶心到了，且不说跨年主持的事件真的就像他们那张嘴说的那样，要不是你谢娜业务能力不强，经常犯错，那至于被网友一直嘲笑么，还强行解释，在公共场合我看到的都第二次了，真是神烦。立马关视频，不再看有谢娜节目了，神烦。因为哈哈哈哈哈和杰哥杰哥无实而享大名者，必居其祸。知乎能召来这么多黑的名人不多。这么多答案，核心无非两点，1)、主持功底不过关，专业素养有限；2)、内在修养欠佳，接人待物精明势利。很多时候，娱乐业的嘻嘻哈哈，容易让人忘了，这也是个专业活。谢娜就是能反复提醒大家这一点的人物！我根本不用举她什么案例，直接就是一看她就很讨厌，不知为什么。感觉这么低俗的一个人在一个大国这么红，是不是国外的人都会想:中国人就是这样一个口味吗？整体拉低了我们的素质！她和杨颖一样，越骂越红，真是印证了命运确实存在一说！但这一世把福报耗完以后就很难说了。其实很心疼有些答主，尤其是从喜欢到不喜欢的状态，这个可以说是一个失望得过程。不像我我从来没喜欢过她，即便是很多年前她在快本还是有一些表现被大家接受的，也依然固执的不喜欢，这种中间我很多同学喜欢，推荐，我也强迫自己不要因为主观印象，或者偏见而怎么样。。。但没有任何卵用。她的任何节目还是都被我的大脑自动过滤了，从来不看。因为好奇自己的眼光是怎么从小就炼成的，我看了很多评论，真的心疼有些答主。。。不喜欢就是从小觉得她就没内涵，疯疯癫癫，没礼貌，如你们所有的一切缺点是我见她的第一印象。没想到她还火了好多年，到现在终于开始有人认识到了，时代在进步啊。。。  记得我小时候看的一期快乐大本营   维嘉讲他们快 乐家族都住在一栋楼里  有一天很晚了谢娜给他打电话让维嘉下去接她 维嘉就去了 等给谢娜送到家门口时  本来想打个招呼说声再见什么的 结果谢娜打开门砰的一声就把门关上了 一句话都没有……  当时听到这就震惊了(ノ°ο°)ノ  还有这样的嘛  太没礼貌了   为什么还有人说是在黑谢娜啊？？？网友们都是有理有据好不咯。14年以前的快本可以说一期不落她的那些嘴脸何止现在知乎八的这些啊，知乎八的都是近几年的10年到14那几年才是真的嚣张啊不信的你回过头去看以前的快本视频，印象深的就是沙宝亮那期谁是卧底她是真的吵的音响老师关了她的麦（是真吵真关麦）知乎有大神八了有截图感兴趣可以去看，还有就是范冰冰那期聊到房子娃娃何老嘉爷各种话题聊吴昕她当时各种不耐烦催流程吴昕说了句长的好看的都喜欢这样的她白眼翻出天际（当时电视播出翻白眼没有剪掉特明显）附几张图感兴趣可以看视频去这些真的是实打实的并没有冤枉她，类似的真的挺多只要看快本仔细点就发现很多网友对她的评价不是假的。可能是因为她沉浸在微博营造的氛围里，不看知乎也没看过这个问题下一些比较中肯的回答？其实就是没看明白自己... 不自省不自知。纯从个人观看体验来讲，不知道是不是因为我个人觉得她怀孕期间那几期快本算是这两年挺有意思挺出彩的，导致看了几期她复出后的快本之后，emmm从快进再快进到放弃。从初中开始的娱乐活动叫停了。对于陌生人，不好评判她的为人和性格；只能说，从各个节目里的细节来看，几乎都踩了我的雷区了。特别有印象的是在节目上说沈腾 没皮没脸 （这个词真的很负面，这跟和好朋友开玩笑说 真不要脸 一点都不一样）；还有在其他答案看到的 在澳洲让包包付钱的事（如果是我我可能就把自己的结了，在店里等着她上厕所回来结账...）ps.怀念当年周五我爱记歌词周六快乐大本营周天补作业的日子。现在：乱了套的跑男，没意思的快本，跑男风的东挑...听说水军已经入驻知乎了，匿了。不知道有没有人同我一样，看过多年前那部《一双绣花鞋》为什么又拿出来说这个事情呢？关注这个话题几个月了，从三四千的回答，飙到八千多相信大家都跟我一样，对蟹女士的主持真的是，嗬嗬哒了《一双绣花鞋》这部剧，有心的盆友可以找来看看说句良心话，那个时候的蟹女士，确实在里面表现不俗我是看了这部剧，才去看的大本营，结果。。。又一次嗬嗬哒记得蟹女士还跟何老师一起出演过话剧吧既然分明演技还有提升空间，还有话剧舞台剧演出经验为什么不好好的提升自己呢？这真的是让我百思不得其解的一件事今天看一篇文章，写雷佳音的，从跑龙套的小角色，到现在演技炸裂都是一点一点积累，承受了多年的不温不火，才有现在的成绩请问蟹女士，微博里你的众多粉丝都说你很努力那你的努力表现在哪里？请让广大吃瓜群众看到哦，对了，你的努力表现在，努力的德不配位努力的打压新人、努力的贴上顶级流量、努力的说服自己还很年轻努力的相信所有人都爱你、努力的不做任何努力努力的不改变不提升自己哎呀，忘记水军已经入驻知乎了这篇会被删吗？==========================================分割线很多年前，看过一部谍战片，《一双绣花鞋》，里面有谢女士出演。当时自己还挺喜欢看快本的，至少每周都能让我乐那么一次。但是对谢女士无感。说不上喜欢，也说不上讨厌。就是觉得综艺节目有这样一个活跃气氛的、让人当成笑料的女主持，也不坏吧。后来看到这部谍战片，发现谢女士的演技还阔以啊，至少当时看的时候，觉得挺像那么回事的。再也不是综艺节目里的那种疯癫的状态了，还不错。正儿八经的演一个跟大家熟悉的形象相反的角色，还能演的像模像样。我是给予肯定的。再后来，，，没有了，再也没见过谢女士认真的演戏，除了快本里的“娜姐”“坡姐”，再也没有能让人记住的形象和角色了。现在又成了“太阳女神”。请原谅我的无知和天真。女神跟谢女士，真的不沾边儿。真的很恶心。长相恶心（一点不美，骨相丑陋），捧高踩低，没有素质，打压同行，捆绑感情，欺负小朋友（多多），太多黑料了。因为她，对她那个土鳖老公也路人转黑。真的快本随手一截都是恶心的行为，这样的人也能称之为一姐真的是中国主持界的一大侮辱！作为主持人，拿出了当主角的风范关键是还做不好。全身上下每一个细胞都散发着拼比，打压，显示自己是最好的容不得别人比她好的恶臭！！！永远不知羞耻给自己戴高帽。就这样的人能做太阳女神，内心如此恶毒黑暗卑劣，别侮辱了女神更别侮辱了太阳！！！至于那些说她好的那可能是没有被她排挤过过的她需要巴结的，但是谁能保证哪天她不会翻脸不认人！？具体视频就不放了没存那么多，有缘的说不定可以翻到有网友放出来的关于多多揭发她的五分钱魔术而她的表现的，关于快本各种打压吴昕的等等等等。（有兴趣自己看）想说台上尚且如此更何况台下！？难怪后来上节目说害怕黄磊，废话，你作为一个成人如此对待一个天真的小孩，无耻！作为一个主持人如此对待场上的突发情况，毫无职业素养。试问谁还能喜欢你？！对待同行，只能接受别人与你俯首称臣，完全不给别人展示机会，别人好的时候自己那副嫉妒的丑陋言行表露恶心！？明眼人谁会喜欢这样的垃圾！请求她滚出娱乐圈了吧！！做个人吧谢娜！！！！说个题外话，谢娜最近怎么天天微博cue何老师……何老师有种被迫“营业”的感觉呢…人家的生日愿望为什么给你？？？太作！太作！太作！很早就发现了，但是很多人说她这是为了节目搞笑，但是我觉得杨迪那种搞笑就不一样，xn这种是没实力的，就是靠打压别人来获取关注，早点回家带娃吧，您那老公我也是不多评价。不是黑粉，不喜勿喷，喷我我就回怼因为喜欢她的观众已经长大了，而她自己还没有。我表哥喜欢谢娜，我叽歪了几句。他不乐意，打了我一顿。我讨厌我哥，我讨厌谢娜。最神奇的是高赞从头看下来黑料基本不重复?_?在妻旅2，她以开玩笑的口吻说章子怡怕她艳压自己的时候，我心里？？？？？？？？？？完美诠释了啥叫假谦虚真自信，当时超级希望章子怡怼她……一个老娘们低俗油腻尖酸刻薄占齐了，除了会张大嘴哈哈哈哈，就是各种膈应同台的嘉宾。火华社长没把这货娶回家，那是祖宗十八代保佑啊我没你们那么多黑料，我就是单纯的觉得她丑和不喜欢她疯疯癫癫的文盲样。从小就觉得她丑人多作怪。以前看沈梦辰特别烦，现在由于谢娜近几年太会作妖，觉得沈梦辰都慢慢顺眼了许多。其实吴昕现在变得那么不自信肯定有一部分原因都是因为谢娜这种“玩笑式”的全方位打压。从这些小细节全可以看出来，一旦有哪点比她红了，她就一定会出来作妖！所以你知道了吧 。如果没记错的话，有一期，应该是黄磊和彭彭都来的那期，大家要介绍对自己有特殊意义的，很重要的物件，要计算年份，和游戏比拼挂钩的，所有人都真的诚意满满，可当谢哈哈拿出了张杰的最新专辑的时候，我真的看了这么多，我收不住我四十米的大刀了。        答主现在上大一，从小学就开始看快本，甚至一度为了抢遥控器差点和我爸打起来。（我是女孩子女孩子）这些都是铺垫，我真的很爱看……        但是我总是被我爸吐槽：“整天看谢娜那个疯疯癫癫的女人，脑子不想要了？”原谅当时我的年少无知，觉得我爸就是想看他的手撕鬼子……        后来，年纪渐长的我，从各种综艺中看的谢娜的影子。她真的烦……为什么总是损别人？不见得别人好？多多揭穿了她恼羞成怒了？这不是综艺吗，犯得着掐别人脖子吗？给我就真的反手一个巴掌。为什么总是指桑骂槐，故意引导网友的舆论，这种人，呵呵呵（我比较刚，哈哈哈哈谁欺负我我就打回去那一种）如果她是我一朋友……不，我不会交这种朋友。        答主学的是新闻，发现这人特别会利用舆论的力量来达到自己的目的。加上刚复出上快本的时候她本人说过。她总是问别人，哪种尿不湿好，哪种奶粉好。其中一个被她问的是是孙俪，直接寄了一箱过去。还能在节目上把占便宜说得如此清新脱俗。多年被骂经验告诉我，勤俭持家和占别人便宜是两回事。        是我蠢，直到现在才明白我爸的心。但是我又控制不住想看的心。取猪镇楼   emmm这么说吧，《明星大侦探》我一期都没落下，除了谢小姐的那期。同理《往生》 没有人刻意引导，就很自然的避开了有她的节目。并且，随着年龄的增加，越来越觉得，谢娜可能是唯一一个这样的主持人，不可能再有这样的人没什么能力还站在这样的位置了。看到这个回答想起我当年非主流时期写的鼓励自己的小本本第一页…就写了这个…dbq都是我年少无知居然能把这三个人放在一起我对不起你  小撒  更对不起你 董卿姐姐第一次知乎回答 献给已经8000多回答的也是值了最开始最开始我是喜欢谢娜的。很早开始看快本，小时候就看个热闹，而且何老师很风趣，谢娜感觉疯疯癫癫的但是也有笑点。后来越大越觉得尴尬...也许谢娜和张杰在一起真的很不容易，但是快本，跨年晚会都见证了他们的爱情，见证的够多了每天又只有那几个点(张杰给谢娜做早餐，云中的angel好像是因为谢娜讲了个故事写的，这就是爱，第一夫人，俩人结婚的香格里拉也被称为最接近天堂的地方)，至于有没有什么新的我不知道，我有段时间没关注了，因为觉得尴尬和腻(看多了的那种腻)。最开始是吴昕和潘玮柏上了个类似我结的节目，在b站看了一点cut，当时很萌这对cp，然后后来又关注了一下吴昕，因为之前感觉风头都是谢娜的并没有怎么关注吴昕。后来在一个节目里吴昕用法语唱歌，当时真的觉得这是一个有才气的女子，而且又一个节目吴昕能用英语正常交流，后来百度了一下原来吴昕也算是学霸，他们学校怎么样我不清楚，但是据说吴昕在学校里学习很好。早期芒果台给订的林志玲人设并不讨喜，现在这种吴昕看起来比较更让人喜欢。至于为什么说了这么多吴昕，是我在想谢娜都去美国呆多久了，怎么也能正常交流了吧。怎么上节目还是那种英语，然后还是疯疯癫癫的。emmmm...没人邀请，也不匿名昨天刚看了最新一期快本，没看完整，九点左右看的（林一邢菲张雪迎李治廷经超那期），就一直抢话抢话，本来知乎就天天推送她的那些黑料，就对他印象不太好高潮部分就是，唱歌那趴，根本就跟不上掉，人家原唱感觉到要被她带跑了，然后还非得跟着唱，还说什么导演非得让你唱，强cue郁可唯，然后说她也不会。你一个主持人，人提前让你唱个歌，你学学不行吗，但凡一点职业道德也不会唱成那个样子。人家原唱都要被她干扰到对不准音节。然后就这个样子，还天天我杰哥是个歌手，很优秀，给人一种我是歌手家属，我唱歌特别好听的自以为是，在快本唱歌的地方还抢人家嘉宾麦 ?♀?啊西，喵的越写越生气，不写了，感兴趣的可以去看看那个地方，你会惊喜的发现，咱这绝不添油加醋小学的时候很喜欢谢娜，也一直追快本。上初中了就觉得快本没有以前有意思了，是跳着看的。不知道是因为确实快本没意思了，还是我的审美发生了变化。初二开始没看过快本也不喜欢谢娜，只是觉得她有些细节让上初中的觉得不太合适具体是啥忘记了。最近看了妻子的旅行，我觉得她让人讨厌的主要原因是我审美发生变化，我长大了不再喜欢装疯卖傻的人设。她一把岁数了还要把自已当成天上天下唯她独尊的小公举，疯疯傻傻的一点不像个大人，更何况还是公众人物。我上小学的侄女说喜欢谢娜，可能那个年龄段的人的审美都类似，她也不想着改变进步，而是一直靠那个年龄段的人来捧，送走了一批又一批的小孩子。我不喜欢她是因为，作为主持人，专业素养很低，很没有素质只会炒夫妻恩爱的热度，但却举不出实际的事例，翻来覆去的就是几句杰哥很宠我，杰哥听我的，杰哥……杰个杰宝啊杰！（看看隔壁芬芬和晋哥吧！那才是真的恩爱，不是你说那么几句话就叫恩爱的！）求求你了，做个人吧！！！补充一点还有一次，挺早的一个节目里，她和费翔一起唱歌，费翔确实长的很帅 ，但这不是你一个已婚妇女在唱歌全程中拉着别人的手不放的理由！最后唱完开心的向后仰倒，费翔出于保护揽住了她的肩，她就顺势倒在人家怀里了！你可是说过杰哥很爱你，会看你的所有节目的！这是要干嘛？！个人感觉她是想模仿小S，但是画虎不成反类犬了我真的，现在超级烦她，偏偏我室友喜欢她，她们说谢娜好的时候还不能说话，憋死我了。妻子的旅行1，我不记得是第一集还是第二集了，她和颖儿都刚刚生了孩子，当时那个路上是一个上坡，上坡的时候基本都是颖儿从后面托着行李，谢娜本来是虚扶着的，结果后来突然把颖儿用力一推，自己扶着行李，就看见她一直说我好累啊我好累啊什么的，颖儿在后面都呆呆的，后来不得不强颜欢笑，真的，哇，当时，觉得谢娜太可怕了。看大家骂谢娜我学会了怎么做人。前面八千多个回答应该有写到这个的吧，看不过来。《拜托了冰箱》陈赫和娄艺潇那一期:陈赫讲录《拜托了衣橱》的时候，第一次做主持人准备得很充分，结果去找谢娜对稿，谢娜说流程不要看了。录的时候工作人员拿小黑板给陈赫写:“陈赫，拉回来。”靠第一次做综艺主持人的新人MC拉主线，娱乐圈应该也独谢娜一个。我不知道那个节目副咖如果不是陈赫是别的新人会是个什么效果。（后面何老师有帮她圆老主持人会把流程记到心里然后和节目实际效果有机结合适当调整，我觉得那是何老师不是她。）《衣橱》的节目都看了，谢娜那种独自一个人哈哈哈哈哈和反反复复cue一个梗cue到烂的“风格”你们应该懂的。这个节目还是挺好笑的，以及陈赫的综艺感real服。作为一个喜欢快本很多年的粉，我真的从记事起，每周六必看快本（咦，暴露了年龄）我实在不想看谢娜主持的快本。我和很多年龄小的粉不一样，曾经还喜欢过谢娜，我是真的从没喜欢过她。主持功力、控场能力和李湘完全不在一个档次，真的是语无伦次、装疯卖傻，这么多年一点进步都没有！当年她居然还和李湘争一姐，她拿什么争，谁给她的勇气？而且她特别喜欢尬笑，我有时候都不明白她的笑点在哪里！所以从她主持快本以后，我基本就再也没好好看过了。毁了我的快本！啊啊啊～我真的不想听她再提菠萝菠萝蜜了何老师的栀子花开是情怀 是回忆， 是唱起来大家一起能怀念过去的歌你的菠萝菠萝蜜是过时的口水歌啊 我们没有那份回忆啊除了微博粉丝数量，你看不到她的长进。初中的时候很喜欢看快乐大本营，也很吃谢娜那一套耍宝的搞笑方式。在又一次周六晚上陪着我看快乐大本营后，我爸发表了他的一些看法，他认为谢娜的搞笑方式很低级，只是一味地装疯卖傻，原话是“跟个疯婆子一样只知道傻笑”。当时我很生气，觉得我爸一点都不尊重人，人家独特的主持风格怎么就被说成是“装疯卖傻”了呢。之后高中没怎么看电视。现在大学快毕业，跟着室友看了一期，然后……我爸当时说的真对。八千多个回答 一万多人关注 我从来不看快本 此刻竟然想因为谢娜去看一期 哈哈哈 这么多回答丰富了我这几天的生活谢娜今天来我们台有通告，同事她粉丝在洗手间打招呼的时候她冷着脸摆了一道一声不吭走过去了，上厕所带三个助理，我都惊呆了。这姐离糊不远了。她粉丝有点nc，匿了。作为外人我们不知道，但是我想作为同是主持人的何老师肯定是清楚的。这周最后一期(向往的生活)里，提到了要每个人邀请朋友参加下一期的节目。大华想带自己的父母，何老师表示他有很多好朋友可以邀请来下一季的节目，比如说吴昕，海涛和维嘉等，哈哈哈，没有谢娜，所以广大的观众朋友们懂了没有。快本上何老师：我给大家介绍一下Ta（巴拉巴拉介绍嘉宾）谢娜：哈哈哈哈哈综艺上别的嘉宾：巴拉巴拉说些话题谢娜：哈哈哈哈哈微博上网友：稳重一点，别看着那么没文化谢娜：哈哈哈哈哈【图片】娜么快乐全年总结穿着花花绿绿的衣服，在舞台上一手拿着话筒，一手扶着别的主持人或者嘉宾，一边打岔一边哈哈哈哈哈你们这群老百姓我看是需要娜姐掐掐你们脖子 来让你们清醒一点了　　网络上有这样一群人无孔不入：只会寄生在网络上耀武扬威，从来不乏后来者，单细胞思维，阅读能力差，理解能力更差，拿着网络当利刃，躲在网络背后不可一世，自以为不喜欢谁就可以让谁消失，赤裸裸的暴露着“野猴”本性，整天闲得没事到处没事找事无事生非，大俗话的形容就是：吃饱了撑的。因为该读书的时候不好好读书，成天把时间浪费在胡猜乱道搬弄是非，继而导致觉得讨厌谁不认同谁的时候，不厌其烦的拿着三观说事、重复的使用“圣母、白莲花”等等字眼，殊不知已经让很多有判断力、有自我准则的人对“三观”一词心生抵触。　　一个人总觉得别人很坏，总觉得别人怎么那么讨厌，总觉得别人一无是处，总觉得别人很三观不正、很圣……，然后因为这些总觉得看见越是说话尖酸刻薄的回答越是兴奋、越是情不自禁就点赞，对这样的人来说，别人的品行到底怎样TA没有真正接触过并不一定真的知道，不过是在用潜意识的行为提醒其他人：这个人褪去伪装后的本性是什么样子，吸引力相对论，一个真的并不坏、不会轻易揣测他人、说话不尖酸刻薄……的人，并不会看到越是尖酸刻薄的回答就亢奋，更不会忍不住点赞。 　　在这个世界上，多的是对你说“我是为你好的”的人，你要是不洗耳恭听，你要是胆敢说出内心和对方意见向左的话，你立即就会成为对方心中的恶人，被贴上不可理喻、说实话都听不进去、真心为你好都会被倒打一耙等等的标签。　　不仅如此，要是但凡敢有人为你说两句话，立马就被贴上同流合污的标签，瞬间沦为虚情假意的代表，比如为谢娜友情发声的人：何炅、章子怡、张杰、应采儿、魏大勋、颖儿、程莉莎、陈乔恩、张嘉倪等人。　　似乎在这些人眼中，一个人的好与坏，从来只在瞬息之间，反正你让对方不高兴了，你就是坏，转眼对方就已经在和你划清界限，对方觉得你好的时候就把你捧上天，觉得你不好了就要把你往死了踩；你在对方的心目中永远只有黑白两面，对方觉得你不白了就要把你说得一无是处也誓不罢休。于是顷刻间：何炅几十年如一日的高情商、慧眼识人、知书识礼等等，仿佛都是假象；章子怡的活得明白，知道自己要什么不要什么，以及多年来的作品、奖项、国际影响力等等等，似乎全是他们的幻觉。https://www.zhihu.com/video/1099344923513397248~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 　　在知乎上，极其讨厌谢娜的人骂你，你不能骂回去，因为对方会举报你，甚至你都不能举报，因为万一对方骂你骂的太过于的凶残被知乎禁言七天，对方又一怒之下注销了知乎账号，对方的好姐妹就会这样： 　　（又据说知乎正处于热衷呼朋唤友组队冷嘲热讽谢娜的阶段，我的回答里有好几篇正面评说谢娜的，这个姐妹团体又是集体讨厌谢娜，我还真是瑟瑟发抖，估摸着我在知乎的所有回答，包括回答评论区的所有回复，又要再一次被从头到尾举报一遍。） 　　所有讨厌谢娜的人，骂谢娜的最凶的人，真的有勇气和胆量，敢直面这个问题的本质原因吗？　　但凡一个人讨厌一个人，只是纯粹的讨厌，而不是对方真的杀人放火伤天害理，那么原因只能是一个大同的方向：对方身上的不足和拙劣方面也是这个人身上如影随形的另一面！　　人喜欢一个人很简单，两个点：一是对方身上有自己也有的优点，二是对方身上有自己不具备却向往的一面。　　反之，当一个人无比讨厌一个人，不惜找到千万种理由也要把对方说得一文不值，却又并非对方真的天理不容十恶不赦，所有原因的方向只会是：对方身上有这个人所不能接受的缺点，而这个缺点还是这个人也具备的，同时这个人还认为，对方和自己比并没有优秀到那里去，只不过是运气比自己好而已，撞大运的中了六合彩，凭什么对方中了六合彩还要不思进取，没有努力成为更优秀的人，于是怒火中烧。　　前一阵，不过就是写了一篇关于谢娜和小S的回答，评论区简直咋翻了天，删评论删的我都养成了一个习惯：无聊就去删一删说话是“阴阳怪气”的评论。　　分明那篇回答里的意思就是在说：人和人之间本就不一样，你觉得容易的事，对其他人来说很可能并不容易，你觉得很难的事，对有的人而言很可能不会觉得难，无需杞人忧天的拿来比较。　　毕竟，一个人的努力和付出并不一定要让别人看到并认可，就算有人不认可你，也不代表没有付出没有努力过？　　因为，一个人能在人前活得毫不费力，背后是只有自己知道的加倍努力。　　这世上只有这一种成功，就是用自己喜欢的方式度过一生。　　结果，评论里铺天盖地的出现：就是觉得谢娜很讨厌，就是认定谢娜低人一等，，就是言之凿凿谢娜素质的，说谢娜听不进去好言相劝，骂谢娜这不配那不配……。　　当试图和他们理性交流的时候，发现他们回复的那些言论就是在说他们自己。　　甚至当移花接木的，把他们说的话回复给他们，就成了：不讲理、很烦人、无理取闹、是在人身攻击……。　　可问题是：这些话可是他们自己说的，他们用同样的话说别人就是很讲理、不烦人、没有无理取闹、不是人身攻击，当有人用类似的话说他们就反过来了，啊喂，他们可还真是又讲理、又不烦人、又没有无理取闹、又不人身攻击啊。　　还有的人因为纯粹讨厌谢娜，继而到处言之凿凿的说谢娜在节目里辱骂某位刚拿了大满贯的明星，点进视屏一听，谢娜说的是：为啥第一次不弄水呢？　　回复对方说，谢娜说话里，sha的发音后面没有A和C中间字母的发音，而是di的发音，谢娜是四川人，川普里经常会出现，说啥、弄啥、搞啥、啥啊等词汇，把只要有人sha的发音就言之凿凿的说对方说的傻不可取，谢娜说的话是，为啥第一次不弄水，因为为啥的为没有被视频录进去，所以听起来是，啥第一次不弄水，对方的反应：“我不听我不听，你是水军，你是脑C粉，你在洗白，别人都说在骂人的只有你才会听成不是在骂人……”，严丝合缝的匹配他们说谢娜的那些话。　　所以人啊，还是先学会规范自我这么功课吧，要不然永远不会知自身在别人眼中是怎样的存在。https://www.zhihu.com/video/1074369418410115072　　极度讨厌一个人，从不足和缺点看闪光点。　　过于喜欢一个人，从痴迷和优点看藏拙面。　　不然很难不：本末倒置。　　人都有黑暗和光明两面，每个人的存在和受欢迎自有道理，就看旁人怎么从中意会。　　回答中提到的视频链接：https://www.bilibili.com/video/av8704863/?share_source=copy_link&amp;p=1&amp;ts=1548576329&amp;share_medium=iphone&amp;bbid=34da544e77ab8003f60818e4b42fc5b3我室友喜欢看《快乐大本营》《妻子的浪漫旅行》…这类综艺每次在宿舍吃外卖都能听到谢娜魔鬼的笑哈哈哈哈哈哈哈渗人…为什么我看这个问题看的我对整个快乐家族都生出了厌恶感，还勾起了我的回忆，不知道exo的老粉有没有印象，当年11人exo上快本的时候玩一个叫虎克船长的游戏，一般综艺都会让嘉宾玩然后主持人主持吧，然后那个游戏快乐家族五个人全上玩的一身劲，还尽坐中间的位置，让其它好几个成员坐后面待着，我当时看的时候真的被这个操作惊呆了，感觉这些主持人搞不清自己的定位，有时候在节目里太抢嘉宾的风头了，甚至到了秀的地步，一点儿职业精神都没有，谢娜尤其更甚。小的时候看快乐大本营，看湖南台，很喜欢她，还常跟爸妈安利，那会，爸妈她们说，这种疯疯癫癫的有什么了看的，不让我看，我还各种跟他们吵，觉得她们不懂。。。。。。嗯，现在我弟弟妹妹她们在看，我也说，这种疯疯癫癫的有什么可看的。。。。。。不是她招人讨厌了，只是我们都长大了，可她却没有长大。。。。。。谢娜在快本上疯疯癫癫已经麻痹了如果把她跟董卿姐姐放一起的话她这辈子怕是只能在家看孩子了吧对了 还能守着她全世界最好的张杰然后求求他俩别出来了 他俩我反正都不喜欢 浪费资源为了看这6000个回答，导致我凌晨3点还没睡觉。你说能不招人讨厌？倒不讨厌她 就是好感度完全被败光了 我记得谢娜好像是趁张杰到美国进修但时候去纽约大学好是波士顿大学读了个短期的学位？就是大概读一个暑假就能拿到学位的那种 她还发图片晒了 所以我觉得她还是很在意外界对她的评价的 然而…事实证明在美国读了大学口语也并没有…（怂 匿了）初中的时候对谢娜的印象就是大红嘴唇和哈哈哈哈哈哈，觉得她没内涵也没情商，搞笑得很低级，全靠夸张的语气和动作，咋咋呼呼的。过了七八年，除了变老了，她和以前没什么变化。以前是对谢娜无感，现在看着就恶心，令人作呕，顺便还讨厌了张杰。天天菠萝菠萝蜜，别的歌屁都没有；主持不带脑子、疯疯癫癫，还太阳女神，我看是女神经；张杰也是，唱歌是好听，但是浑身散发土气...也是很迷（他的歌有几首我也会听）。在微博脱粉事件后，emmmm，更不喜欢张杰了；他俩微博上互相维护，节目里互相cue，也是没谁了。最恶心的是，凭什么因为张杰是家属就恨不得天天上快本？有病么？？？最新一期，大张伟做客，有一个环节是这一波好溜，然后有一个老大爷健身，在一个直立的杠上做着做着十分复杂的健身动作，一看就是很有功夫的。我甚至觉得要不要学一下这个大爷，搞搞健身啥的，很触动。我觉得这个时候一般的主持人都会想着说宣扬一下积极运动，积极生活之类的正能量。结果谢娜来了句：“嘉哥刚刚跟我说，这老大爷就是个杠精”。首先，不考虑这个老大爷的感受，当面开这么侮辱性的玩笑也就算了，就当是心直口快。可是这话说出来有啥意义？第一是卖了维嘉，人家私底下开玩笑怎么都无所谓，毕竟是你们朋友间的事儿，当众说出来，维嘉当时的尴尬可以用肉眼看到。第二，全场没有一个人笑的，何老师连话都没法接，直接岔过去了，就她自己傻呵呵的笑，我都替她尴尬就很厌恶她。她和杨颖一样业务水平极低，却神奇地屹立不倒，还有那么多受众。嗯，真是奇妙的存在。离开了何炅，需要体现主持功力的节目全部都不了了之，甚至很多人都没听过。她离开了何老师什么都不是。之前奇葩说火了，谢娜主持了一个类似辩论的节目，她当法官，每次轮到她发言的时候，言语苍白内容空洞，无法自圆其说，被其时还未参加奇葩说的傅首尔碾压。该节目不了了之。何老师的打开吧冰箱红了，谢娜和陈赫？一起主持了打开吧衣橱，何老师节目都第几季了，没有何老师的救场和圆话，她的哈哈哈哈无人能接，全程气氛尴尬。于是她的打开一季就over。看了一期快乐大本营，里面还请了杨迪，玩怀旧歌曲抢唱，谢娜和杨迪不同队，杨迪先抢到话筒，结果谢娜恶狠狠地瞅了杨迪一眼，杨迪秒怂，把话筒让给了谢娜，她也毫不客气地接了过来。唉。何老师，你是不是被谢娜绑票了，还是有什么把柄被谢娜握在手里了？怂，匿了PS，黄老师说的对，他人精一样的人，看人能不准嘛。PPS，在完美的何老师衬托下，她一无是处；在时刻牢记节目流程的维嘉衬托下，她自我为中心；在佛系低调甚至压抑的吴昕衬托下，她咋咋唬唬、爱出风头；在憨憨的杜海涛衬托下，她自私霸道；在张杰的衬托…不对交相辉映…下，原谅我怂不敢说。我是不讨厌她的 但是今年的跨年真的一言难尽快乐大本营十多年忠实粉丝，没时间看直播也会事后补齐，一期不落2019跨年演唱会之后因为她脱粉了，再也没看过这么大型的舞台，这么正式的场合，这么高端的礼服，全程嘻嘻哈哈打打闹闹说蹲下就蹲下说抢话就抢话，真当这是你家呢要不是为了看我们家爱豆，打死也不愿意吞你这颗老鼠屎作为马桶台家乡人，我表示我是从小看马桶台看到大的，快乐大本营和天天向上这两个节目几乎可以说是陪伴了我整个童年到少年的时光。然而，时至今日我却十分恶心快乐大本营这个节目，为什么？首先，看过老版快乐大本营的朋友应该知道，以前的快乐大本营是比较气氛和谐的，主持人一定是以嘉宾为中心，为了突出嘉宾来主持的，不想现在的某娜为了自己红火竟然可以比嘉宾还出风头，我都不知道你们找嘉宾来干嘛，自己几个人唱戏得了呗？其次，以前的快本不想现在，尽放着耍宝，秀智商的低俗环节，为了收视率而丢人现眼，卖弄根本不值一提的才艺，我没有见过哪一个搞主持的会在别的领域的艺人面前通过表演别人的专长来突显自己更强的，我就好奇了，你谢娜舞跳的比人家嘉宾还好你为啥不自己出一期跳舞的节目？最后，本人已经不看快本好几年了，太低俗，太耍宝。而很多老家的小孩少年还在追这种节目，很不解。如果为了收视率不顾质量那节目做出来的意义何在？看到有一些言论是觉得湖南台在捧杀谢娜，我觉得倒不是，谢娜很早就是现在这副鬼样子了，能有今天都是她作出来的，而且不仅在湖南台的节目，哪个节目都能看出来她疯疯癫癫的，没有个主持人的样子，在一些她不是作为主持人的节目上，还是这个样子，真的觉得她性格和脑子的问题了…最近在看明侦，看到第四季最后一期，真的是绝了，第一次看到搜到证据不让别人知道还藏起来的。看到后面我都直接跳过谢娜了。还是上次微博的事真的是要吐了，职业卖惨一百年，真的牛逼。个人认为何老师帮她这么多次，一是因为也这么多年了，二是何老师哪一次不帮她，谢娜这种人肯定就会记住，然后还卖惨，（参考黄磊）微博上脑残粉还会去攻击何老师，三是看了明侦向往我就发现何老师是对所有人都很照顾，新人来了会cue，细节方面也很照顾，很温柔，这可能是何老师的习惯了。预言家：黄磊完全是自己的臆测昂业务水平差到极点 自大 喜欢无时无刻秀恩爱这些槽点已经被大家说的再清楚不过了当然谢娜本身就是一个极其自卑所以争强好胜的人但是我就有一个大胆的猜测想着会不会她的这一切秀恩爱都是因为跟火华社长的那段感情大家都知道那段感情才是让谢娜真正走入大家眼帘的东西她也说过自己不喜欢自己的工作机会都是因为自己是刘烨的女朋友所以从那时候自己就一直觉得自己配不上刘烨同样我们都知道那段感情伤她很深像她这种恋爱脑的女孩子那种同居又谈了很久的感情 一定对她影响非常非常大并且也非常在意的所以有没有可能她之所以争强好胜也仅仅是因为要给刘烨看“我不是没你不行““跟我分手是你的损失”他们分手跟我们不一样我们可以彻底淡出彼此的视野 他们不行所以她就一直有极强的表现欲之后刘烨娶了安娜一个处处都比她强的女人也不能说处处吧 至少比她有“厚度” 很多所以当时的那些“刘烨把自己关起来哭了一夜”“又娶了一个‘娜娜’”什么的 真不知道是不是她的团队发的通稿于是在这个时候她就一定要把她跟张杰的感情不断拿出来说告诉全世界 他超爱我 对我超好潜台词就是 “我找到比你更好的了”“他超级爱我”“他比你爱我”其实事实怎么回事儿大家心里都清楚也就应证了那次刘烨去爸爸去哪儿了没上大本营 她使劲宣传说张杰是国际巨星的事儿她真的是太掉价儿了人家儿女双全 诺一还那么招人喜欢她那两年也在拼了命地做试管现在满篇除了张杰又加上了宝宝当然这一切都是我自己的主观臆测如果真的是这样觉得谢娜也挺可怜的想要的得不到 得到的也并不爱她每天用力活在自己的谎言里也真是很累啊如果一个人不喜欢她也许是那个人的问题，但当这么多人讨厌她时那她真的是正儿八经的讨人厌！1.没文化，业务不精参见她每次的主持，经常冒傻气说错话，每每让何老师圆场。可是这位“太阳女神”还自鸣得意不知悔改。有快本这个金字招牌做平台，有何老师做靠山，她就是鸡犬也能升天。更不会提高主持基本功了。2.素质低，贪心不足。和她老公让粉丝集资百万满足她们消费，各种场合耍大牌。上快本的都要看她脸色孝敬她，一些新人常被她排挤。3.拜高踩低，谁红和谁玩这个不用说，都看得见。4.著名老bao至于为什么，自己猜。我最不喜欢的就是她的势利眼，相由心生这四个字对现在的她来说简直量身打造，以前看快乐大本营还没觉得有多不喜欢她，以为那是她的风格，直到2014年古剑奇谭出来，李易峰马天宇陈伟霆他们都上大本营宣传，那一期还有一个韩国明星，我都不知道叫什么名字了，他们几个的镜头加起来不超过5分钟，而且谢娜对李易峰他们都是爱理不理的样子，看着特气人，后来大爆，大本营有邀请他们几个再去录一期，谢娜的样子就完全变了，那种感觉好像跟他们几个关系很好一样，我真是无语，后面看了任嘉伦那一期，不得不说，嘉伦是好样的，我估计嘉伦是故意这样说的，就是要diss你谢娜，咋的？我记得很多年前，当时天涯社区很火的时候，士兵突击就是被其捧红的，当时盖了很高的楼，然后许三多包括他的金句&#34;不抛弃，不放弃″莫名其妙就红了。我还记得有一次何炅在快乐大本营提到过士兵突击在天涯论坛有座高楼.......我提起这个，意思是无论是当年的天涯论坛还是如今的知乎，它都是有一定影响力的，我们这些评论或许有一天对别人会产生一定的影响，由其在它越盖越高的情况下，产生的效应也许难以估量。我不喜欢谢娜，因为她，我已经八九年没看快本了，至于我为什么不喜欢她，很直观的说，她让我堵得慌，她的知识(内涵)储备有限，通俗点说就是没文化吧!我也没什么文化，甚至在做人做事上也许身上也有她的影子，但我亦知道那是不讨喜的，会在生活中尽力避免犯错和不做一些另人反感的事。人贵在自省，这原本并不是坏事，谢娜的人生，知识储备，性格素养，都完全撑不起她如今的地位，可她又极爱享受乃至迷恋鲜花，掌声，追捧，明星，等等这些原本不该属于她的光环，总之，她真的太普通了，而她却意识不到这点，这不仅是她的悲哀，也是这个浮澡的社会畸形式的另一类投影，一个人成名不靠能力，而靠投机取巧，用观众的争议换取名声，地位，其实这是一种极为负面的社会责任感缺失，湖南台在这方面应该是要被指责的。谢娜因自身原因在知乎盖起这座&#34;万丈高楼&#34;其实我一点也不觉得奇怪，我觉得若是没有才是奇怪的，一个被人诟病的主持人，观众有权力发出自已的心声和感受，这个世上，任何职业都是服务于普下众生，是你是我是他，由其是主持行业，他们的存在，是为点缀我们的生活，他们幽默风趣，言语得体，眼局世界观亦远在我们之上，我们享受着他们带给我们的欢乐，折服于他们的智慧，我们也以开心一笑做以回报，而谢娜!显然是没有。总之，名人没有那么好做，不是每一个有野心，不甘平凡，有一颗想发光发热，想红想紫的心就可以随随便便成功的。只是觉得这个人一次次刷新我对心眼坏，刻薄，自私，假，浅薄等等一系列词语的认知下限头像和简介，已经无需多言了吧 她是真的不自知到把自己当成锦鲤和太阳女神？？太阳那是啥级别的，这膨胀可不是一点两点的问题了最近又看了很多其他朋友的回答，让我有了一些新的想法。我不喜欢谢娜，所以并没有很关注她，但是她是一线女主持，而且我很喜欢何老师，也多多少少看了很多她的节目。我们都知道她的从艺经历并不顺利，大概就是小地方出来，家里提供不了很多帮助，外形气质文化才艺各个方面都不占优势，所以她早期有了任何机会都会特别珍惜，希望能让大家记住自己，就使劲抢镜，出风头。很多时候就是我不管那么多反正我要表现自己，我要镜头在我身上，我要观众注意到我，早期就会感觉很无脑。再加上她整个风格有点偏谐星，她应该已经习惯在镜头前这样表现了，现在有了工作成就和社会地方，在节目中就会变成，游戏我要赢，嘉宾嘴要甜，你们都要围着我。就感觉讨厌吧以下为原答案我说一个我个人的猜测吧，纯属脑洞。我从小看快本，一期不拉，而且我不喜欢恶意揣测，所以我从小都觉得，快本每个人是真的亲如一家，那些关于谢娜和吴昕的猜测是不可能的，都一起工作那么多年了，有啥矛盾早都磨合好了。而且我一直都不太喜欢吴昕，就是觉得她那么好的资源还不好好表现。直到吴昕录闺女的时候，哭诉什么事业没长进，网友说她占着位置啥的，具体的记不清了，说实话我有点意外，因为看她在节目中的表现，玩游戏不是说不想动就是说不擅长，好多环节一副哎呀，我不行，我弄不了的状态，我以为她就是这样，她不在乎这些。换个节目，又哭的那么委屈，让我觉得她好矛盾，她主持快本那么多年了，如果真的想做好，有太多机会出头了，不管是跳舞还是唱歌或者才艺表演，都可以形成自己的记忆点，但是我个人，是想不起来什么特色的。我当时就在想，可能快本那个环境，真的有什么原因，就是压的她出不来头吧，但是，以她现在的状况，离开快本，又真的没勇气吧，毕竟那么好的资源，想想是挺憋屈的。第二件事情，就是微博上有粉丝建议谢娜不要总提张杰，言辞礼貌且小心翼翼，不同意是小事，但是谢娜态度就……，让多少粉丝寒了心，她意识到之后，又开玩笑打马虎眼，说原来超话是这样的啊什么什么的，事后她去录妻子2还是快本不记得了，确实没有主动提张杰，别人提了一下，她立马很委屈的说不能提，哎呀不能再提了。不知情的人看了会觉得网络喷子又在无理取闹了总之，就是这样吧，真的让人喜欢不起来我讨厌谢娜是因为她做了很不好的示范，我是李湘那个时候看的大本营，所以珠玉在前，碰见谢娜真的好感不起来。李湘和何炅基本是有来有往，而且很多时候李湘还是主力。但是何炅跟谢娜，好多次都要何炅打圆场，我都替炅炅累。谢娜即使装疯卖傻讨好观众，但是她表现出来的情商智商，真的是挺low的。喜剧也有高级的，马丽，贾玲的喜剧效果就比谢娜强。谢娜出的潮牌真的太丑了，还不便宜。要说脑子还不如杜海涛，小百货谁都能买。作为明星，衣服没品位，主持的时候刘德华，刘嘉玲都说过谢娜。而且一起做节目，刘嘉玲受不了她太吵都躲在车后面。说张杰的，我不知道你们什么时候知道张杰的，我是在我型我秀那时候知道他的，老星星集资给张杰买房子然后张杰说开免费演唱会回馈但是没下文这事不知道你们知不知道。所以不是一路人不进一家门。张杰真的是跟谢娜在一起之后转运的。谢娜帮了张杰很多。谢娜这人吧，有点作的感觉。包括之前撕结婚证。但是对男朋友是真的巴心巴肝的，无论是刘烨还是张杰。不然也不会有那句感谢屁屁。看不上谢娜正常，太得瑟，刘烨最开始也没看上谢娜，嫌她太得瑟张扬。以上说的，有心人找找老节目还能找到出处的，我懒得找了。很久不看快本了 但很想看岳岳在岳岳说女儿的时候大家都在认真的听只有谢女士一个人在哈哈哈哈哈？？？？还说你女儿不快乐我？？？？？？就你快乐就你们全家人快乐行了吧笑个锤子笑（微笑）最后岳岳真的是个好爸爸！！！！原答案――――――昨天在b站上看早年间谁是卧底的合集有谢娜参加的 犹豫不决暴露智商什么的暂且不提谢女士不参加 当主持人的时候昨天看的最后一个是小时代剧组陈学冬和大家的不一样 我们的谢女士身为主持人 一直扰乱让大家都知道陈学冬是卧底了 居然跟陈学冬还聊了起来 然后在大家都知道了他是卧底都指他的时候这时候谢女士又说话了因为陈学冬刚刚送了我一条围巾所以我决定再给他一个机会我？？？？？？这是一个主持人应该说的话吗这确定不是在暗示什么吗且不说谢女士专业水平如何 就一个小小的游戏也能让她搅的乌烟瘴气我也是服气佩服佩服利益相关：N年前跟我爱豆拍戏欺负过我爱豆。匿了。N年前，N＞6，这女人跟我爱豆拍一部戏，我和几个妹纸一起去探班，不知道是怎么惹到了这厮，可能是看探班我爱豆的比较多，探班她的比较少吧，然后故意在一场需要她搭戏的part各种失误，因为那场戏不用她露脸，但是需要搭一下，所以她就不断失误重拍，要知道，那是冬天，我爱豆穿着春秋的西装，冻的瑟瑟发抖，她因为那场戏不用出镜，是裹着羽绒服的。那个时候就觉得这厮真的是心眼小＋人品坏。果断一生黑。我就是记仇，这么点小事我一直记到现在。因为是我亲眼所见死女人欺负我爱豆。谢娜能够落到现在这个处境完全是自己作的，谢娜自己有问题是铁定的，但是现在娱乐圈有几个明星自身没有问题。关键在于，有没有粉丝帮你说话，有的明星对粉丝好，就算他出了轨，X了D，还是有一大帮脑残粉站出来维护他。可现在谢娜没有了，她把自己微博的站姐，一个粉了她十几年的铁粉丝都能逼走，现在还有谁替你说话，除了你自己每回发微博自己买的那几十个僵尸粉。以为自己笼络了大牌的明星，就能得势。现在你在知乎上被接近七千多个人骂，谁来帮你说话，你的那些明星朋友吗？还是你平时都不怎么尊敬的何老师？维嘉？海涛？吴昕？大家讨厌的点如此全面，我之前不关注她，也很久没看过她的节目，前两天看到小岳岳那个事儿，我特想验证下到底是她脑残还是网友苛刻，就去看了那一期快本，我的天，没有夸张，她真的脑子断线了，在那种情况下，就算不能感同身受，至少也保持沉默啊，小岳岳都生气了，她还笑的像个傻逼，不知道她在笑什么，像个老巫婆似的笑一整期然后刚刚刷微博，何老师在向往的生活里回答希望下期谁来的时候，说他的好朋友如海涛，维嘉，吴昕，没有谢娜，哈哈，何老师真是英明，何老师做的对，这个猪队友是时候放手了在迪丽热巴来快乐大本营的时候，玩一个游戏，就是说数字，从一个门里出来，热巴一直在一个门守着，总共三个门，她从头到尾只喊1，3不喊2，我不知道有没有人看过这一期，全程感觉在故意刁难热巴，不跟热巴接话，还插话，呛人，真的是无语，感觉她主持的快乐大本营也没有那么搞笑，我还一直搞不明白，这样的人怎么还能有那么多粉丝，无语了。而且最近很火的陈情令魏无羡的扮演者肖战，他关注了谢娜，但是谢娜没有关注肖战，反而同是粉丝过亿的何老师，回关了肖战，我真的想骂她，难道她不知道微博认证大V的肖战关注她吗？耍大牌吗？觉得自己一个粉丝过亿的，去关注一个当时没有名气的小明星很掉价吗？何老师怎么不会，这就是差距，一个人没有涵养，看谢娜就行。不说什么私生活了吧谢娜的主持功底，正式场面是肯定上不了台的。她去做谐星也是只是靠呱噪，吵闹，咋呼，装疯卖傻这么来回来去的几招基本没有什么搞笑和造梗的能力，更幽默更是一点都不搭边不管是什么节目，只要有谢娜，最后都变成她在抢话和大声傻笑的循环不知道有没有人记得 我是记得很清楚大概是2012年（或者前后两年 当时2000年出生的我在上小学）湖南卫视跨年演唱会上 有个环节是歌手和观众互动 好像是韩庚吧还是谁 要在两个观众中选一个互动 他当时很犹豫半天没有选好 并且说 好难选啊 谢娜旁边接了一句：因为都不怎么样。绝对有这么一段谁能让她看一下知乎呢？小时候，真的很喜欢看大本营，跟着谢娜可以笑到捶墙！我爸天天骂我疯疯癫癫的长大后，快乐大本营根本看不下去，游戏也特弱智的，好不容易有 谁是卧底 也是一个考验应变能力的游戏，也是我最喜欢的，只要有谢娜女士在！！！根本没有任何逻辑性！就知道报复！反咬！瞎投！白瞎了这个好游戏（微笑脸）长大了觉得大本营一点都不搞笑，除了那个“哈哈哈哈哈哈”的观众调笑音就是谢娜女士的毫无笑点的“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”  别笑了成不成，你是个主持人啊！除了让所有人都捧着你，让着你，游戏耍赖，还会啥？！！反正我是不信中国每三个微博用户里就有一个是谢娜女士的粉丝，我周围没一个是（微笑）平时不是特别经常上知乎，偶尔没事的时候会翻着看看，而且每次看到感兴趣的问题我也是挑着一些回答看的，一般都看一些点赞过千的回答。今天无意间看到了这个提问，我就想点进来看看，按照我平时的习惯，我就只看点赞过千的回答，然而看了两个多小时了，我刚才快速的往下翻了一下，我感觉再看两个小时也看不完了……这真的很让人讨厌啊， 我大概还是从李湘时代开始看大本营的吧。那时候“快乐大本营 天天好心情”成了每周期待的时刻。后来李湘换成了谢娜。我爸每次在我看电视的时候就给我说，谢娜跟个疯子一样，疯疯癫癫的，一点主持人样子也没有，少看点这种，看多了变得跟她一样。那时候就觉得我爸真的好讨厌啊。我每周唯一的娱乐都要剥夺。直到现在我基本不怎么看快乐大本营了。不得不感叹 父母吃的盐巴比我们吃的米饭还要多，看人是真的一个准啊。看了这么多的答案，我在想，谢娜掐小孩是不是因为记黄磊当年说她人生没有厚度这个仇？看到这个问题我也忍不住要来答一下。忘记是初中还是高中的时候看过一期快本，其中里面讲家族几人一起去泰国旅游 ，就说谢娜看见外国人就和人家上去硬尬聊天，买东西到结账的时候就去厕所逃单，大家一起AA聚餐也是逃单。当时就感觉虽然我自己很喜欢谢娜把她当太阳女神（想想自己当时还是太小太幼稚），可是怎么想都感觉怪怪的。也可能当时被他们那种其乐融融的氛围所感染也就没想那么多，现在看来果不其然。我觉得她这个人特别势利，尖酸刻薄！无时无刻都得以她为中心！在我读高中的时候是快乐大本营最红的时候！那时候的谢娜已经自我膨胀的不行！感觉每个嘉宾来都得要讨好她，毕恭毕敬的叫她一声娜姐！老实说，我觉得以吴昕那样性格的人应该很讨厌谢娜的吧！毕竟谢娜在很多年前就一直在快乐大本营里暗戳戳的diss吴昕！很多玩笑真的不适合跟外人讲，她倒好直接在电视上讲出来！我记忆最深的就是她说吴昕内衣不洗的事！她的一系列行为像极了那种恶毒女！1.主持能力真的差。拜托了冰箱陈赫那期说的很明白了。作为综艺咖主持小白还得替主mc操着把控流程的心。这个节目，后来甚至是其中一个年纪大的设计师把控谈话节奏。对比隔壁拜托了冰箱，何老师主控王嘉尔逗趣的节奏真的判若云泥。2.情商感人。快乐大本营跟那么多嘉宾互动过，照理说情商高的人是可以圈人家嘉宾粉丝的好感度的。结果看回答，以一己之力让那么多嘉宾的粉丝心生恶感也是厉害。3.搞笑以奚落挖苦为主。不那么令人舒服。搞笑的方式有很多种，她的这种搞笑显然比较惹人烦。搞笑也分方式的。罗志祥，大张伟，王嘉尔，陈赫的搞笑是画风清奇，脑洞大，没有偶像包袱，眼力见快。薛之谦，李诞，池子，属于自带段子手技能那种，也会吐槽但是真的是玩笑那种。邓超，王彦霖，贾玲之类的就是勇于自黑那种。魏大勋，林更新，撒贝宁，自带笑点，梗多，一言不合出金句。4.每次回应都是避重就轻。5.有的节目适合提张杰，比如妻旅，拜托了冰箱，这种涉及生活的话题很多的节目。有的真不适合，强cue惹人烦，次次cue我都替张杰尴尬。 2019/7/22才看了新一期的快本想过来吐槽（中间好几期直接跳过了晚上实在守着个电视不知道看啥）01开头猜歌单的时候不仅抢了秦海璐的话还挡住了嘉宾镜头，音量真的大。我不知道此刻芒果tv上的弹幕发了什么，但是如果谢娜是李浩菲，一定会再次被骂！02跟维嘉石头剪刀布，输的人先上，我看到了谢娜又翻白眼我：………？？？？？你赢了翻什么白眼啊后期重放维嘉剪刀石头布后的反应（神表情，真的好好笑）连带着谢娜的表情也被重放了一遍，硬生生把我逐渐咧开的嘴收了回去emmmmm03吴昕挤牙膏那里，她说:我想到会好笑但是没想到会这么好笑拜托说一遍就够了，你是怕观众没听见所以又抢话说了一遍吗？第一遍还觉得接的自然，第二遍真的很刻意了，而且何老师都准备拿台本进入下一环节了，你那个大嗓门不得不让何老师停下来等你尬尬得装完，结果回报给你的是并没有人接你的话哈哈哈哈04我发现这一期有好几次，不管是何老师还是其他人，对谢娜的话没有任何反应（接话），谢娜麻烦你听听广大观众的心声反思反思自己不过我在心里看着挺爽2019/7/13首页一直在推送这个问题，就过来答一下快本是我从小看大的节目，喜欢到每周六都会准点观看。我依稀记得它之前是新闻联播以后就播出的，调到20.20分的时候我还叹息道怎么缩时了小时候看快本的时候，家长总说我“这个看的有什么意思没，谢娜疯疯癫癫的，好看吗？我看都不愿意看”我还会辩驳一句“开心嘛”但是她生完孩子之后就开始失民心业务能力水平配不上她所占的综艺地位微博上不知怎么来的1亿粉丝获得了吉尼斯记录长大后的快本都是周日在手机看的期期必追 无论嘉宾可是现在我已经佛系了因为谢娜不思悔改“变本加厉”的主持风格我不再期待每期大本营的播出如果大本营能走一个人我强烈希望是谢娜！以前看快本，是挺搞笑的，谢娜的主持也没有那么不适吧，就是觉得她有趣的，很搞笑。反正就是从14年以后，看她就越来越不适了，有的时候玩笑都有点过火，后面就越来越讨厌她做什么事都喜欢哈哈哈哈，别人在表演的时候，她就在嘲笑，真的很尴尬，没眼力见，玩到最后，总是嘉宾不尽兴，她损的可开心了。但是当时啊，快本天天打感情牌，一路走过来不容易。当时还有极限挑战邀请她上节目，国名度好高，感觉每个人都是真的喜欢她。也许当年的这样的主持方式很新鲜，没有看见过的，但这么多年了，在各种大型节目说错话，总是靠何老师救场，对其它主持人打压，不屑，我就觉得这个人，势利眼，心变了。既然把自己定位主持人。就去好好的修炼啊，台本都不看，张嘴没文化，只能哈哈哈哈，这样的人不就是头脑简单么，还不准人说的话，就是自欺欺人了。想到一个事，成龙大哥，不是宣传电影神探蒲松龄嘛，玩一个游戏的时候，谢娜就是那样哈哈哈嘛，成龙大哥就开玩笑的说，你好像个疯子啊。当时默默的给大哥点了个赞。现在看嘛，估计是不行了，她不改变思想，谁都逼不了她。偏个题。这个话题下已经8300多个回答了，我在想，到10000时要不要搞个什么仪式庆祝一下啊，生活要有仪式感嘛。只能说爸妈还是爸妈看到的比我们通透        因为吃她的瓜太有趣，害得我浪费了一整天看手机没有去学习。        谢在《妻子的浪漫旅行》第二季的时候，第一期中四个妻子坐在一起讨论大家为什么来参加这个节目的时候，张可能想和大家关系更亲近，就主动把头靠在了谢肩膀上，谢就边说话边躲开了张，反正我觉得看着让人很不舒服。记不清楚了 好像是录节目还是啥的 她和一个人去了一个外国的面包店之类的  然后掏出手机对人家营业员说  do you know this man my husband famous singer 然后 就开始放歌在人家店里扭起来 然后还叫那个外国店员小姐姐一起扭 好尴尬 真是丢脸丢到国外去了翻了很多回答，有不少人提起多多那件事。看到一个答主说谢娜微博发出那张多多反抗她的图片后，一大群网友跑到黄磊微博下谩骂，她却没有做出任何解释，最后是黄磊先低了头。我突然阴谋论了。按理说，黄磊没必要低头的，因为快本如果“照常”播出，网友都会得到真相，但他却低头了，也就是说，谢娜很有可能打算在黄磊不低头的情况下涉足快本剪辑，以那段魔术垮掉的原因删掉那段情节，然后不再做出解释，多多和黄磊就会一直受人诟病。想当然，黄磊不会让年幼多多承受那么多，所以他低头了。谢娜恶人先告状，逼黄磊说她和多多的关系很好，那快本“照常”播出的时候，网友得知真相――是她先动手掐的多多，就不会对她有太多的指责，毕竟黄磊已经事先承认过她们的关系很好，谢娜就可以用“开玩笑”的理由轻描淡写地揭过这件事。也可能是我想得太多，但我觉得如果不是想撇清自己的缘故，她不会多此一举地发出那张图片。无论我猜的是不是真的，这样为难一个几岁大的孩子，她真的让人讨厌。这个话题下有很多匿名回答。为什么呢？因为回答了xn相关问题，真的很low不想她的名字出现在我的个人主页 谢娜自我定位很奇怪。乐华七子那期拉票，她对那个洋芋的小女孩自称姐姐。一个年近40的人对5.6岁小女孩自称姐姐？？？？生完孩子整张脸都垮了为什么还有脸吹少女人设。情商不高长得越来越奇怪现在基本上是靠着耗人缘在娱乐圈里维持，人贵自知呀阿姨。没有自知之明就是最大的黑点我真是不明白这么一个能力一般，人品极差的人是怎么成为芒果台一姐的，看的我贼尴尬。啊…怎么说呢就不看别的吧，我在家只要在电视上打开快本就会被我妈骂原因是她讨厌那个NN瑟瑟的老娘们（谢娜）对不起 我们…平常说话风格比较奔放 但是 大概就是这么个意思…我看这个问题完全是吃瓜群众的心态。我发现，群众对谢娜的厌恶完全可以从每个回答的赞数体现出来。很多回答很平常，但赞数轻轻松松就过千了       但是评论却不是很多，我觉得也真是神奇      由此就可见一斑了。但是，不知道为什么，就是很想笑，在看完很多回答后     哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝最近一直能看到这个问题，既然七千多条答案中都没有重复的，那我也来凑一条吧！2008年的时候看 快乐大本营，觉得她是努力的，但是最近几年越来越飘了，说说我讨厌的点：1）本职工作做不好，业务能力太差，都十几年了，别人都在成长，曾经看她节目的人都在长大，而她怎么越活越退步了呢，不但没有进步反而更差了，除了人生浅薄就是无知自大！2）作为女生，最烦的就是一起出去玩搞小团体，踩低捧高的欺负人，还团长呢，拉倒吧，这就是女生宿舍那种号称室长的人拉帮结派欺负人啊，什么玩意儿！3）低级无脑的秀恩爱，你的什么哥跟我们有半毛钱关系，见缝插针的秀，真的是缺什么秀什么，一个好好的节目真的是能被她吵死！4）一股子小市民的作风，当时她在家坐月子的时候，天天晒，某某送了我什么，明天某某又送了我什么，我当时就膈应的很，我们是吃瓜群众无所谓啦，但是你让她其他朋友怎么想？这不是逼着你送礼给她吗？不热怎么证明友谊？哪怕是塑料的！难道她圈钱这么多年，还缺那点送礼钱？想不明白，这种行为很Low难道她意识不到吗？5）这么多年，她整个人就透着一股子虚伪，有段时间天天说自己是什么太阳女神，呸呸！可别拉着太阳公公遭罪了，什么玩意儿，还自己给自己封的？温暖大家没有不知道，多刺眼倒是感受到了！算了越说越生气，其实跟我半毛钱关系都没有，反正现在湖南台有她的节目都弃了，她爱咋滴就咋滴吧，要想使人毁灭，就得先让她疯狂，她如此蠢不自知，面相如此刻薄，必有荆棘在等待。过好我们自己的人生，做个低调的吃瓜群众吧！保命，已匿！不懂她怎么能红的。她主持节目就是全程尬笑，尬聊，尴尬贯彻始终，这种水平让他主持个婚礼都不够。烂透了。谢娜完全是靠快乐大本营混的知名度，但真是没水平。真的是无知者无畏！！好意思叫自己太阳女神！！！看了最新一期快本，发现谢娜抢话越来越严重，谁说话她都要插一句，别人正在说话时她也会打断，而且基本上都是没营养无意义的话语，要么就是哈哈哈哈哈哈……这点真的很烦人，所以有她的镜头我都会快进。我欠她一万句感谢！！！2007年一月，我意外得到两张杰伦南拳影音会的贵宾票，到场发现我位置竟这么好，当时外场人山人海，我在内场第六排，前几排竟然都有空位。。。那天是谢娜主持的，周杰伦一出现，全场嗨爆。。到观众互动环节，要选三个幸运观众。。。谢娜说，我看谁的尖叫声最大，就选谁。。。我借着地利人和，当场就用四川话朝她大喊，谢娜！！她立刻就选了我，对，她立刻在人声鼎沸中辨明了乡音。。。。于是我兴高彩烈冲上台，见到了我朝思暮想的。。。。我伦！！！！和他握手，互动但是，我当时兴奋过度，竟然忘了跟谢娜说一声谢谢，就看着她傻笑了几下嗯，我欠她一万句感谢！一万句一万句一万句！我这辈子都不会黑她，如果她有不好，我希望她改进，但我永远不会说她一句坏话，我会永远祝福她！如果不是她，我可能这辈子都不会和我伦站得这么近！！也希望大家口下留情，即使她不完美，也请给她一点成长空间！谢谢！2019.7.13快本再次更新: 小岳岳给女儿找家教那个部分，明明想表达的是希望女儿快乐成长，对于家教人选也在认真挑选。结果谢娜哈哈哈哈哈着冲出来大喊“你女儿不快乐”，请问您有事吗？？？你从哪句话里听出来人家女儿不快乐了，而且小岳岳明明是在认真说，全程也都在认真听，只有她笑得仿佛十个制杖2019.7.6 最新一期快本最后一个游戏环节，她唱《无法原谅》明明唱的就不是很熟，后两句完全跑调，原唱出来了还一直跟着吼...真的好烦。郁可唯在金海心出来以后就安安静静给人家唱和声，对比之下高下立判。真的觉得谢娜好聒噪，烦另外演戏那一段，林一比较木讷一些，但是其他人给出的梗都很好，但是她全程都不认真接梗，然后标志性的哈哈哈哈哈哈贯穿全程，我都不知道她在笑啥，难道不知道自己在表演吗2019.2.9的快乐大本营又开始解释谢娜跨年的表现，我能接受节目中的各种解释，但是谢娜紧接着说“其实何老师越来越棒，也是因为我的衬托呀&#34; 我真是无话可说并且再这一题我会结束的时候，何老师说这个环节谢娜在哪队哪队就赢，她怎么可能输呢？看到自己要输了就开始改规则，明明他们那队要输了，最后一局定输赢，暴力拆快递女生怎么可能拆的过男生呢？真是醉了我很早的时候看过一期(快乐大本营)，嘉宾是赵丽颖，男嘉宾好像有陈晓，那时候赵丽颖还没怎么出名  我记得做比赛环节，赵丽颖穿了一套粉红色的运动衣(可能颜色有误 但运动衣确实是有，就在独木桥游戏环节穿的) 全程就感觉谢娜很不尊重赵丽颖，也不怎么搭理她，但是后来赵丽颖出名后，谢娜对她的态度是一百八十度大转变，我还纳闷，那时候心想我没怎么追电视剧，难道她俩一起拍戏 感情增进了？事实证明不是，赵丽颖拍完陆贞还是还珠后上的大本营，谢娜对她的态度就好起来了，因为丽颖火了，现在谢娜竟然还好意思跟丽颖称兄道弟的 真呵呵呵了就最新一期快乐大本营吧小岳岳谈到不要给孩子太大压力，开始哭了，感觉小岳岳是真的很用心希望孩子可以好好的，结果谢娜哈哈哈哈哈不停笑，还说：哭了哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑的也太大声了吧，连放bgm：爸爸 都掩盖不住这个笑声，感觉情商真的很低。不想再刷到这个问题那就回答一下吧。不算讨厌。身边也有她的老粉朋友，每期快本都不落，经常拖我一起看。快本也算不太规律地陪伴我很多年吧。正题~但是如果我身边有这样一个人，每天做正事的时候也嘻嘻哈哈，有事没事都摆谱不正经，玩笑开的没大没小，我大概已经疯了并远离深井冰。呆在一个大佬的圈子里二十年如一日的没长进，最好的资源富裕的金钱，就算什么都不长进还觉得观众已经适应了你的业务方式，比如英语单词永远只会how are you，主持人接话就会哈哈哈，别人委婉提出意见还尖酸说人家戾气重，这样只能说明这个位置于她德不配位，且这个人从来没有关注过外界变化对自己的影响。就……有点……太高估自己，又太低估行业变化的速度了。你想嘛，女生择偶标准最经常加的词都是，有上进心，善良，幽默感……幽默感和尬笑不一样，好资源就好好利用，善良这种东西，就像魔鬼，是藏在细节里的。但巧了，有时候就会看到魔鬼。希望那些一份一份的喜欢是有着落的。人家大喜日子？反对？？对是我飘了，民间？？看到这个其实当时真的很反感……那几天的热搜看得我脑壳疼最开始还锁 这个觉得挺温馨的互动，结果后面成了连续剧……等等？光芒照四方这句话耳熟吗？不算讨厌，但是有一些点是真的会让人觉得黑人问号.jpg？？？的感觉，明星人设这种东西在清醒路人眼里（假装是清醒的）不过是一个壳，粉丝追的这个壳让你戴久了也就忘了摘下来，久而久之就长在了脸上。最后祝大家新年快乐万事如意事事顺心心想事成……叭……（哦马德是清明节了算了不管了）别搞我啊~我还不太会用知乎……一边自称喜神太阳女神，一边找人放话自己如何压力大如何后台哭。搞了半天活泼开朗都是假的，还有哪一点可取。小时候特别喜欢快本，特别喜欢谢娜，觉得她性格很好很活泼。然后那时候我爸妈就总是会说我为什么会喜欢看这个“疯子”，当时还特别生气然后跟父母反驳顶嘴，长大后的我现在终于明白我爸妈为什么这么说她了。没脑子情商低做作无下限。别骂我我害怕小时候每次看快乐大本营 我爸妈都要骂我说啥谢娜那个疯婆子有啥好看的小时候觉得她很搞笑很喜欢现在终于明白爸妈那是阅历丰富 一看就知道她是个肚子里没货的人 素质差 over额，其实我小时候很喜欢看大本营的。觉得谢娜作为一个女主持很放得开，再加上我和她同姓，我们这个姓的明星比较少，所以还比较喜欢她。不过那个时候我爸总是说有啥子看头，一个女的风叉也倒的。后来长大了再看大本营就很烦她的作风了，老是抢话头，感觉来的嘉宾如果名气大她就很巴结，如果是新人之类的就真的各种针对那种。本来觉得张杰唱歌功底不错的，结果天天挂嘴边我杰哥我杰哥。看了第一季妻子的浪漫旅行，觉得她老是欺负颖儿呢，也不叫欺负吧，就是颖儿本来话就少，好不容易想说两句，她都能把话抢过去，也是尴尬。出门前其他人都要等她，张杰在演播室也是话很多，说什么谢娜才生了孩子体力没怎么恢复之类的，感觉那一季就是谢娜的旅行。其实我看完爱上了莉莎，哈哈。在妻旅里面有次她好像忘了自己的包，魏大勋帮她捡了。然后提示她你的包呢，她就很慌的冲出去，差点被马车撞到。（过马路不该看看两边嘛）然后回来她还觉得是魏大勋的错，帮她拿了包不说一下，害她差点被撞。要让魏大勋道歉，而且上车了还把这事告诉采儿。还好魏大勋坚持，他回了句:娜姐，我觉得我没错。(爱了爱了)现在看她天天说自己太阳女神，粉丝提点意见她也能退出超话。捆绑何老师上热搜之类的真的败完了我的好感，现在看这个话题津津有味，并不断点头表示赞同。零几年和16年之前挺喜欢娜姐的，今天看了最新一期4.7快本，接歌曲，维嘉主持，何炅唱小虎队歌，嘉宾主持人都不会。只有何炅会，然后谢娜就抢维嘉手里草稿歌词。维嘉第一次没有给他，然后她就猛的抢过来。没有一个主持人的样子，每期都抢戏，她为照顾对象，很喜欢何炅，但是每次他帮谢大姐开脱或者说话，就很烦。四十多了没能力，乱q剧本。动不动杰哥杰哥。很恶心！！！！不是蹭热度啊，我有时候在想，凭什么一个情商这么差，没什么社会贡献的人，能得到这么多的关注，但是为人民牺牲的消防员和军人同志只有一份讣告？想想娜娜每天在想什么，想想30多名消防员同志们在牺牲前在想什么。不是我看不起什么人，只是在这个娱乐至死的时代，有些东西需要坚守，而不是成天的哗众取宠和我老公很努力。  如图。  直接“拆穿”杨迪想蹭饭？就算是杨迪真的想来她家吃饭，这样说感觉也很没礼貌。  让杨迪买进口水果借机占便宜？  有人说是两人关系好才这样。8??好1??4??，我不懂与一个人关系好和对这个人没礼貌有什么关系。  （第一次写回答呜呜呜呜呜我的语言好混乱∠( ? 」∠)＿）终于可以说话了，我是因为在某个回答下面说谢娜张杰都是。。。被禁言了一周，但是我冒着再次被禁言的风险还是要说一次，我是从谢娜的粉转成路人又转成路人黑的，她真的是人品有很大的问题，还没有能力，还不学习，别人明明是善意提醒，她也当成黑她，她就觉得她这么不容易到今天，谁有反对意见谁就是黑她，这种人品，能走长了才怪！小的时候快乐大本营简直就是周末必备每天晚上熬夜被爹妈骂也要看完再睡长大了越来越觉得聒噪 停了很久不去看后来追延禧攻略 为了看许凯的颜才再次点开快本这期有一个环节是请上来三位服装道具制作组的老前辈们 为大家介绍剧组中的一些当介绍秦岚头上的绢花（忘记怎么叫了）时候 她全程蹲着为了让前辈能触到 没有任何其他的动作而在介绍谢娜手里拿着的扇子的时候 她一直在扇动 丝毫不管别人 后来何老师忍不住按住了她 可一抬手人家又扇起来了 当时我就觉得你再怎么想展示自己 基本的礼貌也要有 这种几岁小孩都明白的道理 已为人妻为人母的成年人会不懂？最后还是因为许凯的颜看完了全部 不给许凯特写的我就快进！！！！！很少看快本了，觉得很尬。只记得几年前SJ来的那期，她跟吴昕分别当队长选SJ的队员做游戏，游戏过程还算有意思搭配老司机们的幽默，整期都还蛮搞笑的。唯独谢娜，本来就是个综艺节目，不是奥运赛场，老司机们都是外国人语言沟通不好，游戏流程有趣搞笑过了就行了吧，就她一直在较真，何老师给队员们量身高，她三番两次打断别人说话去纠结多量少量了一两厘米，自己队伍不顺就较真有点发脾气。跟一傻逼一样我小时候看快乐大本营，那个时候谢娜经常是在节目里面扮演各种情节哈哈大笑的角色来吸引关注。有一次我在看的时候，我妈回来了，看到电视里她疯狂大笑的样子和我说：这有什么好看的，傻子演给呆子看。当时只觉得我妈是说谢娜表演的太傻了。现在想来，我怎么感觉我妈是在骂我？谢邀看了b侦第四季12期简直尴尬死先不说她在乌漆嘛黑的走廊里面说有人亲她（刚刚成为一个母亲，身边一个是多年好友，一个是已经结婚了的撒贝宁，还有三个比她小十几岁的后生他能说别人亲她？？？）还有最后分金条的时候一直说自己没有金条（往期嘉宾从来没有这样的）何老师给了她一根自己的金条她就那么当着那么多人的面说出来了？抱歉啊，那这样往期嘉宾何老师都没给金条这次给了你OKOK可以说你们交情好，毕竟有一种友情叫何炅谢娜嘛！我们都理解！但是你拿着金条到本期同样没有金条的后生刘昊然面前显摆：刘昊然，我有朋友你有吗？还好隔壁的哈士奇也给了柴犬一个，不然会尬出天际吧！另外！有一种爱情叫哈士奇柴犬 ?（啊哈哈哈为啥这个表情是秋田……将就看吧）其实我一直不明白的是何老师为什么能一直容忍她？谢娜一直自诩她跟何老师关系好，是好搭档。但是有一次是什么什么节目，何老师和李湘在一起，我觉得那才是搭档。刷一晚上知乎 一直在推送谢娜有多讨厌从10点看到一点没有一个重样的你说她有多讨厌从刚开始看到快乐大本营从李湘变成了谢娜，我就不喜欢她。因为每次何老师抛个搞笑的梗或者搞笑的动作，谢娜一定要学一遍，不明白为什么。还有一期是四川地震，我印象里她好像在哭着讲，什么家人也没什么事，但一想起她家那些东西，就难过……因为我记得身边朋友还说，这个时候还心疼东西。（只是隐隐约约的印象，希望不要有人跟我杠这个）但是感觉那时大家都很喜欢她，我在想也许是自己太苛刻了吧，慢慢的，大家都不喜欢了……热乎的现在，请大家看微博热搜，谢娜回应主持风格受争议。她来了她来了她带着回应又来了！听不懂大家说她的是什么，还是强行解释，我自己是对的，我这样挺好，你们不懂我，我不怪你们。就说最新一期的快本吧，不知道有没有跟我一样感受的。导演组要求每个人选一个对自己最重要的物品来计算它的年份，一般的嘉宾包括快本的其他主持人都是选的真的正儿八经很有意义的东西。就她一个人拿着她老公的最新专辑打广告，excuse me？够了好嘛，你老公的实力好感都快被你给败完了...因为她用她所谓的玩笑掩盖自己的恶意我之前挺喜欢谢娜的，后来慢慢的不喜欢了，主要是因为我们都长大了，她一直没长大，没变化，主持风格一成不变，看那个都跟快本差不多，也没什么代表作，我当年看快本我妈特别讨厌她，说叽叽喳喳的看个啥，现在看基本就是：好头痛。还有她欺负吴昕的事，一直都在欺负她，像极限挑战第一期孙红雷欺负张艺兴，后面对艺兴弟弟就爱护的不行，但是没感觉谢娜爱护过吴昕，新人可以受欺负，职场潜规则而已，但不能一直受欺负吧，毕竟大家在一起好多年了同事了，这么多人说她缺点 我不如说个优点吧 就是抗打击力特别强 俗称脸皮厚看过一条微博说 “我发现自己有个毛病 自己做错一件事感觉很羞愧内疚 过了很久也会把这件事反复回想起来 反复羞愧内疚折磨自己” 下面很多认同和赞的 看起来有很多我这样的人然鹅谢娜就是这么牛 比如刚刚做了丢人的行为 下一秒依旧可以大大咧咧的再犯同样的错误 比如跨年晚会上轮到她 说话就磕磕巴巴词不达意 （作为主持人太丢人了啊）下一段谢娜仍然要抢话 仍然磕磕巴巴词 太太  了跑题说一段 忽然想起快乐大本营有一期请了中国传媒播音系的学生 大多学生台上表现都特别好 只有一个肩上有玩偶的男孩子 走儿童主持风的 在他的环节出了问题 而后他一直很紧张一副自己做错事了样子 我作为观众都很心疼他 那期节目结尾 何老师作谢幕总结 cue到这个男孩子说“不管遇到什么困难 都要今后努力把糟糕的情况搂回来”镜头给那个男孩子 他咬着下嘴唇狠狠的点了点头 感觉又暖又励志 （何老师我爱你）还想起一段 柳岩被采访时说 自己很恐慌 怕自己随时丢工作 因为只要自己一上不了台 后面马上就有人顶替自己 这个世界就是这样 比你优秀的人比你还努力 所以到了谢娜这里真的很诡异 没内涵 不努力 对人刻薄  但永远没有被人顶替下来 简直是主持界的神话了自从她生完孩子后  第一次上快乐大本营。 我就看她的脸和眼神很奇怪  然后看完代言的金领冠广告后我知道了。。。眼神。。特别像巫婆。。长相也越来越像。。真实感受  匿了记得有一期的快乐大本营邀请的嘉宾是黄子韬，其中有一环节是黄子韬和谢娜两个合唱，谢娜唱上半段，然后黄子韬唱下半段。当时谢娜唱完该黄子韬唱了，但是她完全没有停一下来的节奏，把整首歌唱完了。黄子韬当时候看的出来很想自己独唱，本来也该是他的独唱，没办法就两人一起唱完了后半段。当时看我的一脸尴尬，她都不考虑嘉宾的心情吗？心疼屋里韬韬         我觉得可能大部分喜欢她的人，都是18岁以下的小朋友，人生厚度不够，辩识能力不够。        比如说，我自己，小时候就挺喜欢谢娜，当时我父母看见她在电视上的表现，就说，这女生疯疯癫癫的，有什么好，和她学会学坏的，不成个样子。当时，我还觉得我父母太武断了，为她辩解了几句。        现在，我长大了，想法成熟了，辩识能力也提高了，能看出来她的很多缺点，比如：1.打压别人，别人表现的时候，她在旁边哈哈哈哈哈哈，很没有礼貌和涵养。2.输不起，推卸责任，游戏玩输了，就开始怪你怪他怪道具。3.这么多年，原来的观众都长大了，她还是原地踏步，主持功底没有任何进步。德不配位。4.不接受任何善意的批评，别人的任何建议，都觉得是在黑她。（超话事件）5.谁红和谁玩。（任何节目）6.扣到极致，占别人便宜，还要树自己的牌坊，像极了贪婪小市民的嘴脸。（妻子2）7.不分场合的炫夫，之前还不反感，现在真的是越来越反感，一天到晚爱爱爱的，却说不出生活中的真实事件，实在是食之无味，还有点恶心。（皇后娘娘家的秀恩爱就让人甘之如饴，一点一滴的小事情，让人满心祝福和甜蜜）8.给自己营造自己被万千网友爱戴的虚假氛围，微博下面的评论尽是岁月静好，其乐融融的场景。醒醒吧。只有我觉得她自从生完孩子越来越像巫婆了么～莫喷莫喷忍不住又来答一波，对她的好感度几乎为零。今天上了双封面的热搜，还问喜欢哪一张，评论的都不怎样已经不见了。她的微博控评也太严重了，刚开始还能看见友军吐槽的热评，现在已经看不见了，可怕，这不就是典型的人设吗我前阵子在哪个也是说谢娜的帖子下面留言说了几句，竟然被删了…贵乎难道快要跟“围脖”一样了吗？围脖上受众以初中学历及以下为主（它们自己发的数据），很多用户的三观一言难尽、发言可以当笑话大全看…且渣浪为了钱可以没有底线，趁火打劫或注水严重，谢娜一亿粉丝里到底有多少水分？我怎么那么不信会有人视谢娜为偶像呢？照“纸糊”这态势，难道“纸糊”剑指围脖2.0？要说谢娜最讨人厌的地方，其实跟贵乎一样：明明自己一身缺点，还不让别人说。二十年前大众精神生活贫乏，大家也就是刚刚吃饱饭没几年，谁能明确地见识过什么叫旁征博引、从容专业的主持人，谁能真正地见识过什么是娱乐业。大家看惯了主播台上字正腔圆的播音员，突然炸出个疯疯癫癫的谢娜，普通话讲的比观众还烂，长相和隔壁寝室的同学没啥两样，观众觉得稀罕，觉得亲切，也不会计较你谢娜到底有没有真本事。二十年前的爆点，就是只要够怪就会火。现在不同了，粗放增长的野蛮时代已过，各行各业都在要求精细化发展、集约型创新。整个社会对待知识、对待技能、对待文化，都变得空前重视，而且以后会越来越重视。观众的文化修养和审美品位在过去几十年里也发生了质的提高。加上互联网的普及、自媒体的兴起和交通行业的发展，大家可以在家就观赏到世界各地优秀的文化，在手机上点一点就能看到全球各类人才在各种平台上输送的优秀作品，甚至只要花费不高的旅费就可以亲自去现场、仔细观摩。你谢娜还想靠曾经的装疯卖傻糊弄现在的观众？？？贪心不足蛇吞象。德/才 不配位、必有余殃。谢娜的运气真的太好太好了，一路以来遇到的都是比她水平高、能包容她的贵人和高人。有黄磊的提点、有何炅大力的提携、有当年“金马影帝”刘烨女友的关注度、有李湘恰好离开湖南去北京发展的大本营女主持缺口的契机、有教科书一般专业的造星平台湖南卫视的力捧、有不和她争女一号的内敛随意的吴昕、有非常有自知之名、低调老实的杜海涛和李维嘉… 以上的种种，才造就了她没有任何过人之处却可以罕见的霸占在曾经内地最火的综艺节目上十多年…  却没有丝毫进步。其实也对，任何进步都不可能发生在顺境之中。而且在顺境久了，就真的以为一切都是自己的优秀得来的，而不是别人的担待。我喜欢太阳 但她侮辱太阳说句题外话吧。我曾经是某人的粉，07年快男的时候他们的成都见面会我还去了，他刚出道那几年的所有专辑我都买了，拿着随声听一遍遍播。某人的快本一集不落。他们在跨年演唱会唱何必在一起，我竟然感动到哭了，打电话给我妈说他们终于公开啦（年少无知）。后来我是怎么就脱粉了呢？我不可否认他业务能力不错，但是我真的太讨厌他每次上快本，都要讲一讲他们多不容易，还要哭一哭。我看综艺是为了开心不是为了看你们哭的好吗？咋了啊，你们谈恋爱有多不容易啊，是有多困难啊？作为粉丝听几次我还可以，还感动。N次快本之后，你是谁，你们是谁？抱歉，我好像有点跑题，只想说，谢娜成就了他老公，但他们一起老是讲感情真的很烦，很容易招黑。所以谢娜老是到处显摆老公，到处安利的样子，又刻意又招人讨厌。我们一个教马哲毛泽东思想方面的老师说，上次湖南台台长来我们学校学习，官架子可大了，我们老师讲一句，他打断一句，很没有礼貌。所以，这是物以类聚了？这人是这辈子没见过钱吗？？？假装分割线谢娜这个人真的是一认真就很做作，比如他一本正经的讲话的时候，那种恶心的语调真的很做作，四十多岁的老大妈了，装什么二十岁的小女生，声音还故意发嗲，你哈哈哈哈的时候也不见你笑的多女生呢，还有就是那些照片，修了又修，都是很假的那种照片，笑的假，一看动图，整个崩盘首先我也好奇一点，基本父母辈对于“谢娜”“快乐大本营”都是嫌弃的小时候，我姐在家庭聚餐的时候就说她超喜欢快本xn之类的，问我，我就说没看过……（从小比较自闭话少人呆滞）然后整个假期被逼着看快本（假期和姐姐住一起）那时候我就想我妈评论快本说“跟个疯子一样”“咋咋呼呼”是对的整个假期脑袋是晕的后来又是个大长假，又被强行安利跑男……后来是个上学期间，又被安利爸爸去哪了（幸好不是强行）后来又是个长假，我拒绝了邀请独自宅在家之后我对综艺是一点兴趣都没有任何综艺有点跑题，至于为什么讨厌，从小就不喜欢，可能我呆滞自闭get不到点，从小就觉得吵，跟麻将馆声音一样，吵的烦人她是我中国最讨厌的女艺人没有之一主持快本的时候从来都不懂得谦让嘉宾，觉得自己就是老大，天下我最红。主持春晚的时候，年年都抢话，不止一年这样，根本就看不下去，完全就是她哈哈哈，还有插话抢话的过程。有一次把和张杰的微博全删除了上了热搜挂了好几天，发微博吐苦水说自己以后再也不发关于家人的微博了，因为不被理解巴拉巴拉，张杰还跑出来维护她，结果没几天又给张杰宣传，做不到就别浪费公共资源放那个屁好吗。真的是没情商没智商，人生毫无阅历，说的话做的事毫无营养，重点还丑。手动再见。长相不讨喜穿搭也不好看；另外太能在节目里洗白，如果微博或者哪里说她或者张杰不好，下次上节目都要解释一遍，类似就说，啊哪里哪里说我们怎么怎么了，其实我们没有啊之类的，非常明显，不止一次看到她这样；主持节目嘻嘻哈哈疯疯癫癫没样子，相比看看董卿，什么叫腹有诗书气自华；走哪说张杰到哪，生怕别人不知道他俩有多恩爱。想说爱从来就不是表面或从嘴里说出来的，也许你们真的恩爱，但无数次不分时间地点场合反复提及，非常败坏好感。当年南京出了个火爆的周末节目《非常周末》，主持人陈怡、张涛。这是小学时的我每周最期待的电视节目，开心、欢乐，有明星定期前来参加。后来偶尔翻其他台，发现湖南出了个相似的，主持人是谢娜，当时的她，就可以用叽叽喳喳，土来形容，台风很不好。后来张涛车祸，非常周末暂停，对观众来说是真的可惜。没了一个大力的竞争对手，谢娜这种台风竟然红了，偶尔翻台一看，十几年如一日的土，叽叽喳喳。快速翻台，不想看她的节目。没饭吃也不会去吃屎。这些年的黑料网上也一年比一年多，白长年龄不长情商。谢娜被何炅宠坏掉了。离开何炅她什么都不是。就来说说她一亿粉丝哪来的，她真有脸舔着中国粉丝最多的人的称号吗？她美若天仙？我想各种美女排行榜上人难见其人，她才华横溢，主持精彩？想笑死我吗。她人品高尚吗，不，改成良好吧？而这正是知乎er抨击的重点呀。一个德不配位，才不配位，貌不配位的人，凭什么有一亿多个人关注她？她都不心虚吗？我从未见过如此厚颜无耻之人。我真的好害怕看到她在各种节目里洗白啊！！！难得看一期快本，就听到何老师说，这个好像杰哥也在做，谢娜说，不不不，不能提家属的。。。。。你真的要这样嘛然后看妻旅，洗白就太厉害了吧，一期一个啊你是明星你有洗白的节目，你还可以拉拢你的明星朋友一起，那那个脱粉的大粉呢，她有平台洗嘛！根据楼上所说，谢娜1.23亿粉丝，我去她微博看了下，神奇的是，我居然也关注她了，可能是我很久之前注册随意关注的吧。这个问题也不想深究我们来看看谢娜的微博按道理来说这么多的粉丝量评论区无论如何不可能惨淡成这个样子反观别人的微博只有万位粉丝，评论区可见的都是一片真情满满怀疑逛了一个假的娜博很多年以前了，陈乔恩上快本，谢娜吴昕还有乔恩做游戏什么来着，让吴昕打个样儿就是在个瑜伽球上保持平衡还是什么的，吴昕穿了一个泡泡裙子，然后就从球上翻了下去，裙子都翻了起来，还好里面穿了牛仔短裤，但是好心的乔恩立马挡在了吴昕前面，吴昕脸红尴尬的坐在一边，谢娜一个人在旁边哈哈哈哈哈哈大笑时隔多年，看到这个问题还是忍不住答一下！不请自来，当时对她彻底没了好感。我是当时迷延禧，傅恒璎珞在快本穿着喜服圆梦的那次，秦岚和国公刘奕君那期。当时给感动的不得了，延禧当时那么火，多少人喜欢啊，看到傅恒璎珞穿着喜服出来了，嘉宾和主持们也都感动，结果谢娜非要在高贵妃的戏里出不来，你自己老抢戏，你让人家嘉宾来干什么？再就是后面为了应采儿她们看了妻子1，看了几期放弃了，全是谢娜和张杰的镜头，再就是推荐哪个什么化妆品，后来有个人跟我说，谢娜是大中华区的代言人。走了走了。都说有一种友情叫做何炅谢娜，但是我觉得表现出来的好像都是何老师迁就谢娜的样子。很久之前吧，具体时间也记不清了，可能是零几年的时候，上小学的时候就看快乐大本营了，印象真的特别深。当时可能何老师还没有做牙齿，牙齿没那么白，然后谢娜就非常大声，很刻意的说：“我们大家一起看看何老师的牙齿！”感觉何老师当时已经很尴尬了，又不能发脾气，就借着话筒挡着，稍微露了一下。我并不是觉得谢娜有多讨厌，有的时候还觉得她的一些举动挺让人感动的，但是就这个画面，还是挺让我反感的。只有我一个人觉得，谢娜慌了吗。一个上了年纪的女艺人，没有作品，没有实力，铁饭碗快乐大本营随着主持人年龄的增长，肯定会换一批或者停播（不为什么，这是个玩的节目啊，隔壁天天向上可以站着纯聊，大本营行吗，别说谢娜已经好久没上去玩过体力游戏了）。所以她肯定要让自己有拿的出手的东西，什么是她有别人没有的东西，张杰啊。各种秀恩爱不是在变相的圈一些喜欢爱情故事的粉丝吗，不是想立一个想起娱乐圈的神仙眷侣就想起她的人设吗。只可以，话不能太满，物极必反。［手动狗头］看到那么多人讨厌谢娜……我就放心了毕竟我从小时候的《少年英雄方世玉》开始，就没来由的不喜欢她，为了她，那么多年的快乐大本营我都没看……看来我就快等来没有她的快本了，期待～而且，总觉得她像巫婆……嗯……谢娜粉丝喷不喷的，我也无所谓。反正我就是这么主观，就是不喜欢她。普如同不喜欢公厕里别人拉的屎一般，不需要理由。原因很简单啊。1、没文化，文化涵养低，开玩笑基本没什么技术含量，也只能糊弄一下16岁以下的小弟弟妹妹，稍微成熟一点的感觉他的玩笑没什么艺术。2、爱抢风头、爱抢话，不分场合。很多次跨年春晚，我记得最清楚的是2019年跨年春晚邀请了郎平教练，这样的大咖你也好意思说你中学因为太矮没被学校排球队选中，除了你的搭档敷衍的笑了一下别人都面无表情，郎导代表的是一个时代，谢娜太不分场合了。3、笑话老套，反正黄磊监考没带准考证，过生日给沈腾买单后来又要回来听过很多次了，娜姐能不能来点新鲜的。她的脑回路，我真的拎不太清。为什么观众都已经反感她提菠萝菠萝蜜？但是为什么观众喜欢跟着小岳岳唱五环？自己心里应该有点逼数。为什么没有人为她打抱不平了？因为她把自己的粉丝都气跑了。厉害，我见过的第一个跟自己粉丝过不去的娱乐圈人才。以前每周六就等着看快本特别喜欢她因为觉得她搞笑    后面不喜欢马桶台   就没看了  看的多了就知道都是有人设的   杜海涛和吴昕才是拿小丑剧本好吗  他给人的感觉就是小气 还理直气壮的拿东西  拜托你们两口子赚的也多吧  搞得你们多贫困一样  而且气质这种东西真是悬  怎么穿都土  吴昕现在气质越来越好了   大家都有眼睛好吧  希望吴昕不要在被老巫婆欺负了  产后复出太差了甚至头发都快秃了  太恐怖了d(?д??)我前一阵看了曾经要海涛吴昕参加比赛的那前后几期快本。好多人说原来看快本觉得谢娜跟搞笑，可能是因为人小不懂事。我觉得还有一个原因是，可能那会儿，谢娜还算是新人，资历也不是很高，作为一个主持人，虽然不能说有多优秀，但是最起码是作为一个主持人站在台上，会接话，会与何老师维嘉打配合，也会有很多幽默语言肢体动作。但是现在，如果我不认识她，我根本不会觉得她是主持人，更像是一个嘉宾，特别爱表现自己的嘉宾，以前搞笑的点也没了，没梗，只剩下尬笑，主持功力甚至不如在场的嘉宾，重点是，还要求别人都捧着她让着她，卖资历。并没有感觉到何老师说的，她永远像个长不大的孩子，单纯天真？？？可能在舞台上和私底下不一样吧？作为一个观众，真的看不到。她一亿多的粉丝里，一亿都是买的吧现在已经八千多了，坐等破万一路看着这个问题从三千个答案到现在七千多个看着看着越来越觉得xn这个人好像人品有问题那么多回答，少有重复，而且句句在理其实没觉得她很讨厌呀。。。最近知乎话题全是关于你为什么讨厌谢娜的话题，很多人从她的主持风格，水平，人品，炫父等方面一一剖析。感觉谢娜这个女主持人好像对大家的人生产生了很恶劣的影响，做了很多对不起大家的事。其实谢娜不是很差劲，是本身你们都不怎么喜欢她，有风向批评她的时候，就跟说到你们心坎儿上似的，越看越来劲儿，越看越有同感。生活中大家也是这样，心里对某个新来的同事或者同学不太友善。听到有小团体在八卦，即便不参与都会凑过去听一耳朵，如果是说坏话，就更暗自窃喜了，仿佛就能证明自己的三观很正确一样……后面相处下来，咦？发现对方还不错？装的！继续相处，人家确实不错，跟传闻中的不一样。也不会自我反省，只会也为自己开脱，自己是被别人的信息误导的。难道，厌恶一个人，真的能让你憎恶到整个团体吗？譬如跨年演唱会，就因为讨厌谢娜，那么多明星，那么多主持人，都弥补不了各位的观感吗？举个例子，明星大侦探第四季，很多人都不喜欢t小姐，但就因为t小姐而放弃了哪一期吗？没有，喜欢的mc依旧大放光彩，依旧成就了精彩的一期。（Nznd不是t一个人的锅）(玫瑰那一期蛮好的)我说一个吧 可能是大家也都说过的不知道哪天突然她就称自己喜神，太阳女神而且微博的头像也p成那种类似的图  甚至微博介绍也写上了这两个称呼 一开始我以为我不知道的哪几对明星是她撮合在一起的或者是她做媒的才叫自己喜神 后来发现根本不是……太阳女神就更不用说了 谁给她的勇气称自己女神啊……说一句不太好听的话 我一直觉得谢娜的长相是一种不大气也称不上漂亮的长相 甚至还带有一丝土气  我真的不是攻击她的外貌  只是说她给我的感觉是这样 尤其近两年  面相真的带有几分刻薄……有她的节目我一直不怎么看的 大部分都是刷知乎和微博看到的片段  除了哈哈哈哈 和自己怎么找别人要红包 其他的完全记不住 也不想记……最后我想问 大勋花为什么想不开认她做师父啊…无论综艺感还是做人都比她还要好吧是我瞎了吗再提一下何老师，很多人说何老师助纣为虐帮谢娜洗白啥的，这真的很委屈吧。黄老师说她人生浅薄难道说错了吗，谁还不是个普通家庭，到处逼逼叨n年前的事现在还要在观众面前折黄老师面子。谢娜和何老师是同事又是比较熟悉的人，谢娜向何老师开口何老师不答应不得被念到死？最后谢娜，你已经是两个孩子的妈了，一个快40的成年人了，作为何老师的朋友既然你分担不了什么至少别连累他被骂行嘛？woc回答都快破7000了！谢娜真是666记得有一期，有岳云鹏，再讲女儿找家教的时候，明明很伤心，很爱自己的女儿，想让她一直快乐，都要流眼泪了。然而谢娜却一直在笑，真得很无语，戳着别人的痛处，真的有那么心安！？，，，我认为她真的人品有问题，非得让别人置身于尴尬之中，还得让何炅替她解围。真的是非常讨厌。看过很多的综艺节目，但凡有她，每一个节目都会尴尬几次，这让其他的明星的粉丝怎么想呢？真的是觉得自己在娱乐圈的地位很高，就可以伤害别人了吗？反正我是不太喜欢她，但这只是我的个人看法，勿喷。。。。。记得有一次快本，邀请的嘉宾有一个刚出道的小透明组合，里面有个男孩子定位也不太好，说自己是高冷担当，在后来的互动环节里面，谢娜就很故意排斥这个男孩子，隔着屏幕都能感受到这个男孩子的尴尬难堪。可能是为了所谓的节目效果吧，但我觉得，在那样的场合，这么做还是很过分，从那以后就觉得不是很喜欢这个人了。后来越来越讨厌是因为，她是在太吵了。答一下对谢娜算粉转路。以前超爱看《快本》，也超喜欢谢娜。专门找了《新闻当事人》谢娜的那一期看，我爸路过的时候特别刻薄（面相缘故，再加上他六零后，思想偏封建那套，对于电视上除了央视之外所有的东西都噗之以鼻）地说了句：“谢娜就是一癫子，披头散发跟出去卖的一样。”我当时特想怼他，但怕他抽我。现在啊，对谢娜感觉一般般，她的确有点……怪？《名侦4》收官的那几期，个人觉得谢娜表现不像网上说得那作，但太过于表现自己，心里的那点小九九太明显了，节目组还在那使劲用各种彩字夸（新人都会这样，可谢娜这个……谁还没个胳肢窝呢）。也许是综艺效果。至于《向往的生活》，没看过那期，不做评论；《快本》也不看了。对谢娜的映像差不多就是一位傻笑的女士。已经5604个回答了，加上我这个5605个。谢娜也是不容易，这么讨人嫌。就是前几周什么时候的一期快本（偶然瞟了一眼回放）那一期有个小朋友好像是表演吧还是啥，何老师就蹲在那和小朋友说话，xn，wx，wj他们就坐在一边，然后小朋友说完了，何老师就笑眯眯的说，好的谢谢。然后这个时候xn就特别敷衍的说了声谢谢，然后没有一点笑容的翻了个白眼。重点是其他人都是笑呵呵的鼓掌，就她不鼓掌也不笑还翻了个白眼。完全不懂这个女人到底在干啥？你不想主持你就滚回家可以吗？带孩子多好的非要出来烦人，在一个公众场合对小孩翻白眼，你看看您那素质感不感人。匿了。什么也不说，大部分的人都是为了黑而黑，哈哈 黑的方式如出一辙，应该是没打点好，有人带节奏了，或者是这问题本身就是节奏嘉宾演节目其他主持人：哇好棒哦！不愧是....tyns：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也可以！嘉宾出现失误其他主持人：立即圆场，甚至让自己出丑保全嘉宾tyns：哈哈哈哈哈哈哈哈太好笑了！嘉宾回答不上来提问其他主持人：我记得你是不是曾经说过...你觉得这个怎么样...我们换一种问法儿...tyns：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你说话啊说啊说啊！我很怀疑，她对自己的工作有正确的认识吗你是主持人，“哈哈哈哈哈”这种事，是导演安排的坐在底下的观众的工作。十年如一日这样的主持水平，那么我觉得你可以安静地坐在下面“哈哈哈哈哈”。每次快本更新，都会有新的回答吧。放假回家中，我妹（小学二年级）因为没啥好看的，就看了快乐大本营。我跟着瞅了会儿，是一句话展现情商的环节。问题是，同事上次让你点餐没给你钱，这次又让你点餐，你该如何回应？闫妮：好的，那你两次一起给吧。OK的（很温柔的语气，闫妮真的很奈斯呀）谢娜：你是不是喜欢我？我：？？？你在讲什么？！就这样，观察员还选了谢娜，硬找出点来夸也是很不容易了。你要是职场中遇到这样的同事，你怎么接？不给钱是你忘了或者其他原因，那人家婉转地提醒你，是不是比这句风马牛不相及的话，好的多？服了服了，芒果台的娜姐，不得了的呦，三连胜，遇到何老师才下去。然后袁弘回答的时候提到张歆艺，当场响起《这就是爱》，张杰真的是，虽然他不来，但他一直都在呀！维嘉喊她娜姐，真的让人很心酸呀，大家都那么捧她的？一群人尬笑，那我就是时候展现尴尬而不失礼貌的微笑了。我不是曾经的我，他们也不是过去的他们，观感也不是过去的观感了。所以，她什么时候糊？如果不是有喜欢的嘉宾，或者这样的偶然，是不会看快本的。感慨一下，时光不复呀～好了，我去看小说啦！人的恶意总是能被跟风者带的更上n层楼啊一个主持人，没伤害你更没犯法，因为性格过分外现疯疯癫癫被骂成这样其实话多必错，言多必失道理大家都懂。更知道说者无心，听者有意的老道理。一个劣势表现如此突出的人，负责吸引大部分注意力。低调的人的错误就会被忽略不计，因为没人注意。一个人再优秀总要有人给你机会表现你优秀。而无疑，谢娜何炅如是。 选择与失去并存，自己走的路自己开心一点就好。当某个人觉得你有问题的时候，那可能是某个人出了错；当两三个人觉得你有问题的时候，那也可能也是这两三个人出了错；可是当七千多号人都觉得你有问题的时候，那真的需要你自己反思反思，你的问题出在哪里。但是我觉得你根本不会在乎这些，你要不是有个明星光环，放在普通人身边，你会没有朋友。我从小看你的快乐大本营长大，我成长了，但是你没有。我从喜欢你变成厌恶你，不想在电视上看见你，你能不能正确认识到自己的不足？别整天玻璃心了，接受别人批评有那么难？因为她根本什么都不会，就只会傻笑。在圈子里这么久了，每次主持大型晚会她这里总得出个幺蛾子，和央视的主持人一比，高下立判，根本上不了台面，仿佛就是隔壁村主任办婚宴请的傻冒司仪一样，而且和何老师合作这么长时间了，情商一点也没有，节目里请个什么嘉宾聊天，不管说的是伤感的事情还是好玩的事情，基本上就在旁边大笑，就知道哈哈哈哈哈哈哈哈哈，烦的要命，就像是反社会人格似的。老是说杰哥对她怎么怎么样，有多爱她什么的，我去，夫妻之间的事情说一次两次就够了，逮着个机会就跟别人罗里吧嗦的一大堆，真的会让别人觉得这夫妻俩没有一点感情，所以才来不断的催眠自己麻痹自己，如果真的要是这样，那也挺可怜的。之前她上个夫妻类的综艺，她粉丝好意提醒她不要老是在节目里面刻意秀恩爱了，会让观众反感（而许多观众也确实挺反感的），结果她直接骂粉丝事儿多，搞得那个粉丝团很伤心，就宣布解散了。。。。。就这样人，也就是赶上了当年大本营这个好时候，要是搁到现在，她这样的人会被骂到自闭的。emmmm，看了这么多回答，我发现真的同一个世界同一种爸妈，我以前小学的时候看快乐大本营的时候我爸妈也是说谢娜这个人装疯卖傻，一点意思都没有。当初觉得她这样挺好的呀，后来长大了以后就觉得。。。emmmm，看来爸妈看人还是挺有眼光的。再后来我大学的一个室友挺喜欢谢娜的，有时候会听到忽然一阵手机里传来的哈哈大笑，还是假假的那种，我就知道我舍友又在看有谢娜的节目了。那笑声真的。。。。。我也不说啥，毕竟萝卜青菜各有所爱吧。大家平和点哈。匿名保命。1德不配位到了给人添堵的程度2不尊重别人，也就表明这个人不善良3主持水平太差，表明对这份工作没有敬畏和应有的尊重4人生浅薄，小学课本都讲过有理不在声高，频繁且主动秀恩爱只会暴露并不恩爱的实情5谁红和谁玩，看菜下碟6不真诚总得来说就是一个不那么善良，原生家庭素养没那么高的普通人，在媒体时代缺点被放大了。但是这把年纪还没有长进，不知道是不是智商的问题，只是希望她能少上一些综艺节目，这样我看综艺的选项会多一些（还好她参加的综艺节目我一个都没有，快乐大本营也是被她吵的脑袋疼后就彻底戒了，只看微博cut）.成龙那句看你几时完，送她不知合不合适2019年湖南台元旦跨年晚会我只看了不到10分钟，正好赶在女排上台谢娜比身高的时候以及抢汪涵的话时候，严重影响我的观看体验，从此由纯路人变成铁黑。从谢娜开始主持快乐大本营，我就再没看过大本营了。。。。还有以前大学本科的时候有个女同学特别喜欢谢娜，问我喜欢吗，我说不，她就撕心裂肺的问我怎么能不喜欢太阳女神呢？反正那时候不敢说自己不喜欢谢娜，不敢说讨厌这个疯疯癫癫的人。。。。。总有和她同类型的女生来跟你辩驳。。。。。总算知道为啥我也不喜欢那个女同学了，回头想想原来是一个类型的。这个话题真是我每天无聊的时候最好的消遣哈哈哈   看着看着时间就过去了我说她长得丑出翔行么。而且笑起来像白雪公主里的老巫婆。溜了溜了。有人看过她上《康熙来了》吗？我印象最深的三句台词是：因为我很红，哈哈哈哈哈哈；我那时还没这么红，哈哈哈哈哈哈；后来我红了，哈哈哈哈哈哈。这个提问下面6300多个答案，就能有6300个槽点。。也是个狼人了同样都是作为一个喜剧综艺人谢娜总是通过黑别人来博得关注和笑点而贾玲总是通过黑自己来博得关注和笑点在妻子里结账时上厕所，刷爆别人的卡不还钱，还怨别人为什么要钱？？自己是缺那点钱？咱就不知道人家怎么想的，怪小家子气的。这格局还不如我呢。哈哈。加更来自知乎网友大概是电影《夏洛特烦恼》上映期间吧，快本邀请了主演们。我其实并没有怎么追过快本，就是知道快本很火，而且有啥剧上映都能请到主演，当时真的很喜欢这部电影，然后就想看看我应该是在手机上看的。看到了一段我就看不下去了。。。。就是尹正说了一句话让谢娜不高兴了，然后就揪着不放，尹正有点愣了然后明显慌了，然后就不停的道歉，旁边的人也是开玩笑的圆场，然后尹正给谢娜表演个节目希望能原谅自己，好像是尹正跳了个舞，那时候尹正小脸的确胖乎的，然后过程中脸上的肉就在颤抖 ，那也没啥对吧。然后谢娜来了一句，我看到了两坨颤抖的肉，，，，我当时就这个表情然后视频妈鸭视频怎么找不到了，我找找再来修改回答我太笨了把视频整不到这上 就弄个网页吧https://sv.baidu.com/videoui/page/videoland?pd=bjh&amp;context={%22nid%22:%228957314793705413583%22,%22sourceFrom%22:%22bjh%22}&amp;fr=bjhauthor&amp;type=video题外话看了两天的这个回答，今天在好友群里说话了一些话，后来突然明白我话太多是像谢娜一样自卑还情商低。我的妈鸭我可得改我自己再看我自己的聊天我都觉得太烦人了，没人搭理我我还在那说，真的是情商低没看出来人家不想搭理我。。。我还天真的以为他们也都说了这是个和利益无关的群自己可以畅所欲言 我怎么这个傻我居然信了 我要掐死我自己（我反省）今天谢娜回应又双上热搜了，新浪娱乐前排几个质疑她业务能力的评论被删了，太阳女神太玻璃心了。还有那个视频从头到尾都是她自说自话，到现在了还没搞清楚大家为什么不喜欢她，明明都是在质疑她的职业素养，她自己硬生生拐到了主持风格上了，抓住一个嘻嘻哈哈反反复复地说，问为什么当妈了不能嘻嘻哈哈，大家不是不让她嘻嘻哈哈，可是她只会嘻嘻哈哈。她粉丝，也不让人家说，一说就是你在酸她，你行你上，怎么2019了还在说你行你上，难不成网友评论她之前还得先去当上主持人？我就评论了一句她业务能力不行不是主持风格的问题，疯狂被怼。就因为她的粉丝和她一样听不进人话，别人告诉她别就知道哈哈哈，粉丝来句要你寡，把好感全败光了，所以现在大家都讨厌她。我小时候经常看快乐大本营，那个时候我爸妈就说她疯疯癫癫没有一点点内涵，我现在也深有体会了，她是真的没有内涵，还非常自以为是！1.很多次看快乐大本营，镜头主要给何炅或者嘉宾在说话什么的，她还停留在她自己的世界旁边哈哈哈的笑，最起码的尊重好嘛？让我觉得很不礼貌。2.笑点真的很低了，什么都能笑半天，明明就很尬。而且笑的前仰后合，一点形象都不顾，可能我思想有点传统，但我觉得真的很不好看，吴昕就没那么夸张。3.看了妻子2，谢跟几个妻子在泳池旁边聊天，还把微博上diss她谁红跟谁玩的梗拿出来说，（难道不是吗…）也是真敢说了，分分钟都想洗白自己。4.健忘症的梗，还有就是不会收纳，总觉得很刻意，你记性不好能做主持人背台本？赞助商啥的一个不忘？在大本营做游戏的时候记性也挺好呀，也挺厉害的啊，为啥真人秀就给自己设定成傻白甜了，可能是我因为不喜欢所以看啥都会多想，并不是说一定就是装的，但真的干嘛都要带主角光环，围绕着自己说。总结，虽然没进过娱乐圈，也没接触过圈内人，但感觉娱乐圈真的很复杂，能红都是很聪明的人，或者说精明的人。我们能在节目上看到的，都是节目组想让我们看到的明星一面，不完全真实，但是细节暴露人品，这是一个人的品行，节目短期的塑造包装也是没用。小时候还蛮喜欢她的，每个礼拜六就守着快乐大本营，每次看都被逗得不行。现在我除非冲着喜欢的明星喜欢的剧会专门去找那一期，并不会因为是快乐大本营而去守着更新了。因为真的没那么搞…笑…纯属个人观点 不喜勿喷 好人一生平安。我就是谢娜，大家说的我都看到了，我就是不会改，嘻嘻 我记得几年前谢娜特别火的时候去别的台主持节目，大致印象好像是上海的东方卫视，节目叫什么已经忘了，依稀记得那一期嘉宾有蔡康永，不记得当时聊起了什么，好像是什么湖南台“一姐”这样的问题，当时谢娜回答就是觉得湖南台不重视她，认为她撑不起一个节目(那时未成年的我觉得谢娜好可怜，芒果台怎么这么过分，现在我成年了:）)，其实现在想来，湖南台很大程度上已经对谢娜相当包容，包括她产后复出继续在快乐大本营低水平主持(小声哔哔还是挺想看只有吴昕主持是什么样，虽然网上投稿都是什么谢娜照顾吴昕，但是女孩子看女孩子最清楚吧，明明很多时候在节目上把吴昕弄得很尴尬，关系好也不带这样的吧:）)，但是感觉谢娜还是不知足，没有那种既然这个节目交给了我，我就要在我的能力范围内做到最好的决心。很多人说谢娜的随机应变，小聪明什么的，可是这只能说是开胃小菜，不能算硬菜啊，吃几口开开胃就行了，也不能顿顿吃开胃菜啊。扯远了。。。说回那个节目，我觉得湖南台对谢娜是有知遇之恩的，但是在别的台说这种话，也不说过分不过分，不合适吧。如果说以前谢娜是觉得委屈，那现在产后复出给人感觉就是飘了，有种把观众当傻子的感觉，就是那种我做什么这群傻子都会埋单的(mmp，我为什么把自己形容成傻子)。估计她现在是真的觉得自己超幸福，家庭美满，事业有成，可是这种自己在人生巅峰的状态下真的很容易走下坡路啊。其实谢娜没有做过什么触碰法律底线，或者是伤天害理的事情，但是做一个公众人物，先是要做好人，对，没错，我说的是好人。但是很明显，谢娜在节目中没有做到，大家看节目都是为了让自己开心，看到美好或者珍贵的东西，没有人愿意一直为一个人的胡作非为埋单的，德不配位这话是没错的。最后以我爸的话作为结尾“哎呦，这是谢娜吗，咋长这样了？”很久以前看过快本，那时李湘还在谢娜刚来，站在最边上，打扮表现位置无一不滑稽装傻充愣边缘化，定位有点类似康熙里的陈汉典，就是给人开心捧哏逗趣女小丑一样的感觉，莫名不适，觉得这种设定显得快本格调低贱新人自视太低，就此不看。这么多年过去了，当年角落里被人各种耍着逗趣的小透明慢慢站到了舞台中央，干的依旧是差不多的事，不过是换了个面。一个个看下来快要藕了，最近的一次快本，有深入人心的仝卓，她一直叫人家刘昊然，人家没有名字吗？开玩笑一次就行了吧，感觉对两个人都不尊重，反正我是有些反感。这个人就是没啥素质，小心眼，太以自我为中心。别人一不顺她的意，她就来劲。日常开玩笑打哈哈，所有事情无论大小轻重都能拿来开玩笑，然后哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不配合她会说你玩不起之类的感觉吴昕真是个小可怜儿，一直不争不抢的。再说说何老师，总为她善后，太纵容她了。哦还有她的一亿粉，所谓的捧杀。这种人也接受不了批评，像是黄磊老师指正过她，可她却。。慢慢可能也没人愿意和她说真话了，导致她越来越走偏了，三观扭曲，行为语言幼稚不成熟，像是巨婴？！！生活里这种人也是很多的，尽量远离吧！以前百变大咖秀时期我是不讨厌谢娜的。但是后来，许多事情的积累导致我非常讨厌她。节目中永远一副自我感觉好笑的样子，本身节目没什么笑点，她一直哈哈哈，特别尬。记得有一次和康辉主持一个节目，说起关于报新闻时忘词怎么办，谢娜就问是瞎说吗?而且就“瞎说或乱说问了好几遍”。康辉当时就有点无语，否认，从而解释忘词怎么办。就平时综艺节目而言，抢词，插话，低级趣味(关于这一点有人和小s比，我觉得她是没有小s智慧的，至少在逻辑方面。)奚梦瑶摔了她在微博说努力了就好，简直了，奚梦瑶的摔倒就是与她不努力不专心模特行业有关。妻子的浪漫旅行中，看人下菜碟，对于比自己强势的，反而对别人尊尊敬敬，而名气不是很大的，则相反，人品有问题。节目中，黄磊说她浅薄，还哭，真的是醉了，超级讨厌，主持词汇量永远都是哈哈哈哈，何炅一直替她擦屁股，擦屁股，烂泥扶不上墙。编辑于 2019-01-14?著作权归作者所有四处求人借钱应急，如何优雅借钱？来还呗，新人免息30天！立即下载00:13还呗 的广告评论住在B612的狮子喵与汪?赞那不是撒撒，我记得好像是康辉（小松鼠）编辑于 2019-01-14?著作权归作者所有四处求人借钱应急，如何优雅借钱？来还呗，新人免息30天！立即下载00:13还呗 的广告评论住在B612的狮子喵与汪?赞那不是撒撒，我记得好像是康辉（小松鼠）看了前面有个答主提到她的品牌。就去她的天猫店看了下，嗯，可能我不是很欣赏得来，不过邮费好贵。。还有这个眼镜，看了下评论，戳中我的笑点2333~好像偏题了啊。。。让她继续放飞自我吧这样会更快的淡出大家的视线天啦 ， 刚在微博看了段大本营片段，   大概是夸夸群之类的夸一个嘉宾袜子破洞  ， 何老师夸的内容是袜子都有洞，没有洞怎么穿，感觉情商很高，  昕昕夸的是瑜伽袜都是这样，还挺贵的之类，也不错，到了谢娜，夸的是什么，说透过这个洞看到了指甲有点灰 ，灰指甲，  心里顿时黑人问号脸  ！！    没礼貌快本时刻打压wx对不火的嘉宾极其不重视(例如凯凯王和靳东来的那一期)    捧高踩低自己专业能力不行，长久依赖何老师疯疯癫癫不分场合，情商低老梗极其多，十分尬甩锅能力一级自恋我朋友说:每个明星都有一帮粉丝，每一家记一次，就很多了我很久不看大本营了，毕竟吃相真的难看，但凡以前看过的，应该每一期都能看见对于红和不红的明显区别对待。但是吧，第一次比较烦的是，奚梦瑶摔跤，那是第一次知道报团这个词，错了就错了，跟腱撕裂是什么，不知道就别乱说，真心的。现在还记得当时出了很多超模在出事故怎么处理的，基本都没人看出来的那种，这种大型事故真的，承认自己能力不足就好了，结果还报团~~~不知道为什么谢娜老是diss吴昕，说吴昕唱歌难听，跳舞不好，反正什么都不好。之前有一期吴昕和徐海乔唱歌，其实我觉得唱的挺好的，虽然有点走调，其他嘉宾也笑，但谢娜在吴昕一开口就拍着桌子大笑。还有老是用那几个梗，譬如说九妹，菠萝菠萝蜜等等。脸上总有一股全场我最大的迷之自信，有时候说出的话没头没脑，然后就莫名其妙的笑了。以前对谢娜算不上讨厌，最多就是烦她的哈哈哈哈哈哈、乱插话、取笑人。直到去年补看向往的生活，看到她去的那一期，黄老师在给她盛汤还是帮她盛饭，她在后面对黄老师翻白眼，就是因为黄老师说她人生浅薄！我当时就。。。。。。要是我的人生中有人愿意这样指点我，我定能感恩记一辈子好吗？错过了这么好的人生导师遗憾吗？因为她微博买粉买到了我最新一期快乐大本营中做游戏的截图，应该是谢娜肩膀疼然后给大勋说，大勋给谢娜按摩，手法重了表情稀奇古怪的，又换了一轮游戏另一个人给谢娜按摩。难道真的地位那么大吗？每个人都讨好她？对谢娜真的无感    看了好多这个问题的答案，却没敢来回答，因为我对谢娜不是太关注，也很少有关于她人品的细节的印象，直到，我昨天晚上看了最新一期的快乐大本营。      那个游戏是猜匿名歌单是谁的，《原来你也在这里》，还有两首我忘了，都是特别有年代感又会是女生听的歌，很明显就是吴昕，粉队（谢娜队）一开始就说是吴昕，因为嘉哥常听的是《花香》，后来经过蓝队（何炅队）的混淆，谢娜队被带偏，最终选择了董子健，所以最后粉队输了，这个时候我们的太阳女神娜娜说“是这样的，太像昕昕了”这个时候维嘉说“昕昕自己都没有准备好”（当时音乐响起的时候昕姐唱歌晚了一拍）然后娜姐接着说“所以我们就觉得，一定是另外的人，这一看就是个女生的歌单，我就想不可能这么，我们就把问题想复杂了。”emmmm总感觉是谢娜一贯的作风，爱狡辩，急于解释，如果她不说，观众也知道是蓝队故意干扰，混淆答案，粉队把问题复杂化而输的，这个时候全队只有谢娜一人出来解释她们输的原因，真的是。。。虽然这个游戏里蓝队第一次选择黄晓明选对了，第二次选择海涛选对了，但是，如果选错了，我想何老师队不会这样事后马后炮的截屏奉上      粉队这不是输了嘛，何老师说“于是我们在这一轮比拼当中就占得先机了，那在下面的《8秒斗歌大赛》里面就由我们先来”，同样的，这个时候谁都没说话 娜姐说了“好啦好啦 你们厉害”，有一点好胜心特别强的赶脚。如果说是为了综艺效果，那么我觉得有这句话和没这句话没什么两样，甚至不说更好，顺利进入到下一趴，这样感觉像是蓝队耍赖她们才输的，像是玩不起游戏一样截屏奉上      还有接下来的游戏，我早就想到会有“菠萝菠萝蜜”的重要出场，游戏规则是唱出歌词中带有指定物品的歌，第一轮是要唱带有食物的，前情是小凯唱了周杰伦的“软性的饮料……”唱完并说“饮料，饮料”然后将话筒推向谢娜队，娜姐这个时候得意洋洋地走过来，说“唱完了歌王的歌，只能用一首歌后的歌了”我心中默念“菠萝菠萝蜜来了”果然n多年前的《菠萝菠萝蜜》登场了。“菠萝菠萝蜜，菠萝菠萝蜜，带我去带我去……”这个时候给了蓝队一个镜头，入画的有董子健，王俊凯和何老师，字幕组配了“三脸嫌弃”     截屏奉上①其实谢娜作为主持人很局限，她真的不大适合主持非常正式的场合，但是对快乐大本营而言开心就好啦也没什么好说的②作为观众而言谢娜其实很势力，是所谓的谁红跟谁玩这点不用多说大家都知道③谢娜说话不过大脑，习惯性打着开玩笑的名义去讽刺嘉宾，非常爱出风头抢画面的人④其次她上综艺记性让人不可恭维有时我总觉得是演的，然后杰哥杰哥不离嘴，导致我看到她就想快进其次我真的感觉谢娜老了尤其是生完孩子之后，其实她应该也有吴昕的顾虑，生完孩子还没恢复好急匆匆的回来，不过也挺不容易不怎么看综艺节目。但看过一个短视频，题目是“那些没学问真可怕的明星们”，有谢娜的一条，大概是一期去国外的外景节目，她和当地服务员介绍自己：“I come from Zhong guo.”同行的人立刻纠正她：from China.她的表现让他人很不舒服，不舒服。不懂的东西还不肯学，自感觉良好，甚至拿这当做自身的特色，她给我的印象大概就是这种人。其实对她了解不够多。小时候很喜欢看快乐大本营，常常一到点就蹲在电视机前和朋友把遥控器死死拽在怀里，不准大人过来换台。然后节目一开始，就被各种包袱和梗砸的七荤八素，笑到胃痛。那个时候是真的觉得这个节目名副其实，简单，快乐。大人们常常调笑我们是一群疯子看台上的女疯子在电视机前笑成疯子。我们还一副你不懂的样子，沉浸在自己的世界里，孤独而骄傲的享受自己的欢乐时光。那时的我们拥有着所有这个年龄段的特征，固执，自我，不知愁，不负责，及时行乐，像极了台上的她。可那只能是个阶段，每个人在成长过程中都会有一段以自我为中心的经历。这是在自我探索过程中的必经之路。只有由这个阶段成功过渡到共情成熟阶段，你才能成为一个更好的大人。我记不得什么时候开始不看快本的，好像很突兀，好像又很自然。大概是高三那一年没怎么看电视，就顺畅的戒掉了。后来就不怎么看综艺，不是它们不够好，只是突然生活就不需要了，没有内在动机让我点开它。只是偶尔实在闲的无聊了，就好奇式的看看这节目是不是还活着。打开列表，看了几个比较感兴趣的嘉宾，我不知道是我自己的审美偏差，还是真实制作水平在下降，全程没有几个记忆点。一档节目看完，像是喝了一杯包装华丽的白开水，你期待的是奶茶，可你找不出几颗珍珠。干，平，尬，这就是整体感受。再看当初那么喜欢的她，四十左右了，还是一样的小孩子脾性。我们都在长大，除了她。彼得潘情结深种。除了父母，没有人可以容忍你一直长不大。看了看吐槽，想了一想，如果这些事都发生在一个叛逆期的不良少女身上，有可能会被认为很酷，或者说，不那么多的被批评，大家可能更多的是劝诫，教育。因为青年人，还可以被矫正，有着更多的个性可能性，依然会被赋予美好的期待。但她不是。她是个人生走了五分之二的成年人，这一时期，价值观稳定，性格稳定，所有的都不是那么容易被改变。人格很容易被定性，被讨厌，被喜欢，都可能是会延续一生的事情。想象一下，你过年遇到的所有熊孩子都是标准的成年后人格，这该是件多么可怕的事。好在彼得潘并不多，世界多的是可爱的大人。我不讨厌她，只是不喜欢了。昨天的一期，就是最新的一期大本营，好像是一个游戏，分两队比用额头向下磕挤一个管制的白颜料，比看谁挤得远，何老师和吴昕还有王俊凯一队，何老师磕的时候失误了，没挤多少，然后大家都在笑，觉得好玩的那种正常的笑，然后到了吴昕，应该是磕偏了，没挤出来，然后大家也笑，但是就只有xn一个人拿着话筒一直说：我想过好笑，但是没想过如此好笑。一直在重复这句话，后面都感觉笑得尴尬了。全场没有一个人接她的茬，有时候真的看得好气啊～愚蠢而不自知真的太可怕了！本来我很讨厌大宝贝，非常不顺眼她。（但是我发誓，我绝对没黑过她一句，没在网上喷过她一句。）但是自从谢娜会快本后和种种作妖，我看大宝贝顺眼多了，至少人家颜值不赖情商高会来事儿。也没那么会作妖和那么恶心。如果大宝贝不演戏，我真的会是她的颜粉。我觉得排名前几个都说的很到位了。我只说我最近看快本的感受吧。。。冲着沈腾黄景瑜去看的，因为他俩猜字实在太搞笑了。。。。谢娜各种强出头，喧宾夺主，活动什么的不选择她或者让她不如意了，就一副狞笑说什么类似“我记住你了”这种威胁别人的话。身为一个主持人的衬托、客观、抛砖引玉在哪里？真的和撒贝宁、何炅差了一个宇宙。【更新】哦我想起一件事。谢娜私底下要魏大勋给她发红包。真的是，说沈腾没脸没皮，谁没脸没皮啊？！而且她生日的时候，魏大勋给她发了多少，不记得了。然后她自己没看，红包过期了，她又让魏大勋给她重新发。。。您哪来的底气啊？！对你好是应该的？！！黄世仁吧您？！不讨厌，以前挺喜欢的，现在慢慢发现谢娜真的有点变了，看快本的时候感觉她有时老插话，不合时宜，有时很尴尬，唉，希望谢娜能及时改正，还是会继续粉哒大概20年前（真的，具体哪一年我确实不记得现在也没有网络视频查），谢娜上《正大综艺》，和一些当时有名的演员，其中也有相声演员同台，聊天。说着说着有个由头，就说起数来宝。数来宝这门艺术形式，说起来，是过去乞丐掌握的工作手段。基本形式是，击打竹板、牛胯骨等器物，念三、三句，或“四、三”七句押韵的句式，说唱表演。四到六句可换韵。现在的演员多以快板打节奏。最初的即兴演唱、看到什么唱什么，发展为讲历史故事、传说等等，后演化为快板两者同时发展。有人问数来宝现在还有谁会？作为相声演员的基本功，即使唱不好，不至于说没听过这个词。结果谢娜抢答：“我会我会！这个在我们小时候经常说。”大家有点惊愕了，您家乡文化底蕴真强啊。看您表演一下？谢娜掏出两个硬币，打起节奏，念了一段儿歌…………儿歌……儿歌……是的儿歌。这使我头一次，也是唯一一次看别人说自己唱的是数来宝，并且拿硬币打节奏唱或者念儿歌的。她唱/念完了，席间气氛有些凝滞……――淡然……――僵化……――尴尬……几种心情我想在各位嘉宾的心中来回转化了一下。主持人赶紧圆场。这个是正大综艺好吧？你作为一个大人一个主持人，也不能不懂装懂。这又不是一个低幼节目考察小孩子都会什么才艺的，那时也不流行这种小孩子的节目。我是服了。顿时对谢主持人的主持水平接话水平、还会什么才艺有了很大的怀疑。事实就说到这里，至于评论我就不多写了。不算讨厌她。记得之前金鹰节，扒皮王嘲讽她的时候，我还挺支持谢娜的，觉得他们叫张杰闰土，嘲讽谢娜没读书很多事，那个时候我知道她在直播也说过“今天牛鬼蛇神都来了”，但是觉得她搞笑可以进步。后来，在她怀孕回来之后，就感觉操作太急，急匆匆的调养好来主持，怀孕对女人的美貌还是有摧残的，她的脸垮了好几岁，我也理解为事业心吧。虽然回来之后在各个主持节目上笑点尴尬，并且没头没脑的，很多次说自己的孩子老公强行煽情，但我也不咋看大本营了也没影响我啥。夫妻二人上的节目比怀孕前还多可能为了赚奶粉钱。路人粉转路的骚操作在于，前段时间，有个粉丝哦我还去那个微博上看了的，真的就是粉丝恳求温和的语气说娜娜可不可以多和我们粉丝聊聊，少聊一点老公这个意思，没有什么愤怒指责说谢娜你居然不和我们粉丝互动没有这样说哦，结果她居然发了几句莫名其妙的话，肯定和何炅他们说了，然后一众明星没头没尾的开始在微博发表大意为“我支持谢娜”的语言，这就是个偏题项目好伐，就是粉丝明明说的是多和粉丝聊聊，他们全都说什么张杰谢娜感情深咋滴咋滴，我？？？反正那些明星吧真感情我理解，但这一系列操作颇有当年“小明好棒棒站起来加油”和“我喜欢”的味道。你一个人演的小品吗？单口小品吗？2019.06.04还想起一个细节，妻旅2里摇个奶瓶都要杠，容不得别人拿第一 (??? ・? ???)这个表情叫分割线(??? ・? ???)她居然叫章子怡小章！不说章子怡黑历史，章子怡什么咖位？谢娜还比章子怡小呢。真是超级没礼貌之前她上芒果一个综艺节目 忘了什么名字了黄磊叫她要多学习 她就开始哭 说她一个小地方来的没背景没实力 能走到今天这一步 然后吧啦吧啦 我就觉得她不能接受别人说她一点不好 而且我觉得她是再怎么打扮都不好看的类型 不是说脸不好看 说不出那种感觉 就是觉得再贵的衣服 在她身上都有一种廉价的感觉这个脸是肿么了同意楼上说谢娜是年纪大了业务水平差所以越来越慌也越来越招人烦。谢娜始终不明白，这个世界上没有综艺主持和正经节目主持的分别。何炅汪涵李湘哪个不是天天向上快本+大型晚会一起主持？严肃如央视，撒贝宁赵忠祥小尼还不是做的了严肃节目，遇上综艺搞笑起来不比谁差。（我撒不正经起来水平也是一流）快本的牌子在一天天变烂。5个主持里，除了谢娜别人其实都已经靠着这块招牌找到了别的事业方向/别的主持节目。而谢娜呢？网综那个衣柜有后续吗？我没关注。反正冰箱已经第五季了。芒果的妻子浪漫旅行，我严重怀疑是为了捧谢娜定制的。第一季还是小鲜肉来，第二季就改谢娜了，血亏。（而且这个节目严格来说主持人是陶晶莹。请问她还有别的活吗？呵呵呵我都无语了……怎么全是谢娜？？？？？？？？怎么名字不改成《杰娜夫妇和他的好朋友们》呢……还有就是挺久以前了吧，快本有一个环节就是请了不同的人上舞台有五秒的才艺展示吧，然后有一个小哥哥弄了一个如果女朋友哭了能随时随地备用纸的头上戴的一个东西，后来大家都在笑，然后谢娜就开始说啊呀你这是是个什么东西，好没用啊、【小嘴叭叭叭的】（大概就是这个意思）【过太久了快忘了是什么情景了】当时就觉得，这是人家用自己的创意做出来的，好歹给人家点面子啊？主持人也不能这么随意diss人家的啊如果我描述的与原来视频有出入，欢迎指正【匿名辽】酸，是本能，说出来是愚蠢，做出来就是坏以前喜欢谢娜的是我们这代人最先讨厌谢娜的也是我们这帮人我们的思想慢慢成熟，进入一定审美高度而他却一直停在原地看看这个问题有多经久不衰，你就知道她有多招人讨厌了。。。。。第一次见到一个明星的讨厌问题下有五千多个回答，加油破万噢太阳女神对她的不喜欢是通过细枝末节一点点地积累起来的。小学的时候看快乐大本营觉得很快乐，现在再看却发现好像不认识她了。从什么时候开始的讨厌谢娜的呢？大概是从这个时候开始慢慢积累的？娜样纯洁的爱恋娜就杰样吧（放过我○|￣|_）菠萝菠萝蜜（好好主持好吗？嗡嗡嗡～脑阔疼）上面这些阶段都只是觉得烦人，觉得她在刷脸刷辨识度，明星需要热度，也无所谓了。然而现在已经变成讨厌了。怎么可以有人那么不思进取，而且旁人的意见根本听不进去，别人给她好好提意见要被踩，直接说问题的都是喷子都是黑粉都是嫉妒她。感谢她让我学会了如何在妈妈嫌弃我的时候转移话题。谢谢！！看了很多回答觉得有个回答里的一句话总结的非常到位：你给她多大舞台，她就能闹多大笑话谢娜为什么招人讨厌：如我所言，常年在各大综艺中辨别装X，早已练就火眼金睛。对谢娜的讨厌是分层次的：首先，学识浅薄，不爱学习，作为一个主持人，基本的普通话功底都没有，发声也没有做过专业训练，临场应变都不用我多说，而且对于专业的上进心也没有。第二，性格方便，矫情敏感，看过她写的和刘烨恋爱的一些文章，矫情到爆，各种哭，性格上不成熟，多疑，敏感，不自知。第三，自大浅薄，情商低，喜欢给自己辩解，不曾静下心来审视自己，还是回应第一条，没有真正的上进心，不曾真正热爱自己的这份职业，也许只是为了挣钱之类。最后我想说，公众人物曝光在大众中，自省自律自知很重要，当然曝光的越多，缺点也会曝光的越多，人大多都是不够自省自知的，但是公众人物不能报持“你行你上啊”的心态或者“”你也不怎么样为什么批评我的心态。”讨厌谢娜就讨厌谢娜，还要挑日子吗？   一边一直在节目里说沈腾欠自己钱，其实就是聚餐时沈腾喝醉了谢娜买的单，可这破事谢娜多次在沈腾面前提，沈腾都无语了怼她“这事没完了是吧？”有眼色的都看得出来沈腾并不喜欢在公众场合提这事.另一边，自己刷包文婧的卡却不想还钱，而且还是刷的外汇还得却是人民币，我一个没出过国的人都知道汇率这事，谢娜占人家便宜还好意思说人家小气，哪来的犬脸呢？谢娜的粉丝总是说“哎呀，你们又没跟谢娜生活过，你们怎么这么说她呀，我们娜娜就是火，就是优秀，你们真恶毒，巴拉巴拉的”.迄今为止，娱乐圈所有人设翻车的明星无外乎两点，一个是被狗仔拍了猛料，曝光了出来，但绝大部分翻车的明星则是参加综艺节目的时候，无意间通过自己的行为举止展现了自己的素质.而谢娜，一个靠综艺吃饭的名义著名主持人，她参加的综艺翻的车还少吗？细节见人品，谢娜人品这么渣，自私又刻薄的一个人，我真的超级好奇，她的粉丝现实生活中到底是什么样的人才会喜欢她这种连太阳都碰瓷的深井冰.PS：虽然我不喜欢吴昕，但是我觉得她真的很可怜，一直被谢娜打压，有时候好不容易有了自信在节目上表演，还要被谢娜哈哈哈地嘲笑，对待有共同利益的同事尚是如此（毕竟两人都代表着《快乐大本营》），那么对待来参加节目不红的艺人们呢？还有，我真的很奇怪，请问谢娜是个哈哈精转世吗？我第一次看到这个话题是六千多，可能不到两周已经八千多了，而且回答居然基本都没重（突然有点佩服她⊙n⊙）一直讨厌她而且也没有发现身边有人喜欢她，所以一直好奇她的一亿粉丝是哪儿来的，一个人品三观都不正的人，咋还有那么多人关注？直到不久前玩了知乎看到这个问题以后一下子感觉自己找到了知音（手动感动）现在天天靠看这个回答下饭，每天都有新发现，谢女士真棒 8438条回答 我从凌晨五点看到现在 一半都还没看完 你说她是有多讨人嫌 原本小时候很喜欢看快乐大本营也很喜欢谢娜的，那个时候还被爷爷教训过，爷爷说，谢娜只会呜呜喳喳的像个疯子一样，以前还不理解，现在…呵呵爷爷说的真对。节目上只顾凹自己，不顾嘉宾，就算其他人在表演的时候，她也会在旁边大笑用声音吸引注意力或者直接笑到坐在地上(尽管没有什么好笑的)。谁红就理谁，不红的都不怎么cue他。我最烦的就是她对吴昕的态度。有一期吴昕和嘉宾pk舞蹈，吴很卖力的跳，跳的也很好，结束后在大家夸赞吴的时候，谢突然提吴的小腿粗……就算你们关系再好，也不能这么”调侃”吧？自身水平不行，就算文化水平再低，主持人做了这么多年了也不应该只会扯着嗓门哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈说一些废料吧。你说性格如此，ok,那至少你应该分清场合吧，什么时候该说话什么时候该闭嘴总还知道吧。刚进社会的人都知道的东西，她一个娱乐圈摸爬滚打这么多年还不知道？   真性情不代表可以不分场合，出身低也不代表水平一直低。张嘴闭嘴就是杰哥，娱乐圈里炫夫狂魔也有很多，但她是第一个让我觉得虚假厌烦的，真的是很假，也不知道是怎么办的。我也不记得是哪一期《女神来了》就是无意间打开电视看到的好像因为什么事情谢娜要打电话给颜王孙红雷电话接通时就说自己是娜娜，孙红雷没辨认出是谢娜，就问你谁？谢娜回：我娜娜，喜神娜娜！我清晰记得喜神娜娜这四个字她不停说，直到颜王晓得对面是谢娜我真是纳了闷了，到底是哪个不长眼的最先喊她喜神？？？还是她自己给自己起了这么个外号？小学的时候没什么好消遣的，就看快乐大本营，我当时真觉得这节目好，谢娜也真好笑我爸妈每次看我笑的发出鹅叫就会说我神经病，然后说谢娜疯疯癫癫的，快乐大本营是神经病看的哦，我爸妈之前也觉得武林外传也是神经病看的我emmm后来年纪大了，真的对谢娜的主持能力不敢恭维。反正我觉得她什么都不行不准杠！！！我玻璃心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然后因为她，喜欢明星大侦探和bjt的我，没有看第四季的终章我一度后悔，但点开芒果tv看到她的脸我就放弃了欧凯，我杠完了债见！    以前在大本营觉得她太能抢话 整期下来太聒噪 海涛和吴昕都说不了几句 但是那会心里也会有种感觉是她俩真的没那么优秀 接不上话，自身的原因也占很大一部分  看了王牌对王牌后  emmm 快本是什么垃圾啊 人家沈腾和贾玲不那么专业的半个主持人也会尽量照顾所有人 一直cue不怎么说话的华晨宇和陈晓  让人家有镜头  反观快本呢  整个一主持人的秀场 觉得何炅在这点都没有他俩做得好因为会看快乐大本营只有一个理由－有喜欢的嘉宾并不想全方位环绕式立体声了解谢娜的杰哥谢娜表现欲太强 把自己当作焦点 殊不知自己是个搅屎棍 老鼠屎 谁想看你玩游戏 谁想听你直穿天灵盖的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然后 我的喜欢的嘉宾没有几个镜头 德不配位 业务能力极差 总让何老师擦屁股 吃真爱粉人血馒头 拉高踩低 欺软怕硬 LOW穿地心的营销  再者面由心生这句话不是没有道理的一直有个想法 湖南卫视是不是在捧杀谢娜 杰娜粉丝不要骂我哦 因为我会骂回去的 请和谐友好看完大家的回答引起极度舒适，我真的是不喜欢她一直哈哈哈哈哈哈哈哈呃我不明白四十的人了又不是十四总是哈哈啊哈哈真的烦，同时心疼何老师小的时候还算是比较喜欢快本的，后来慢慢的感觉有点尴尬就不看了，前两年谢娜怀孕，暂时停止快本的录制，那段时间快本的黑料有多少，虽然不排除确实有些不和谐的，但是也没到少了她快本就不行了叭，这个骚操作我可去你妈的叭。因为不大看快本，所以对于打压吴昕这些事也都不大清楚，但我这么一个不看快本的人，偶尔看个cut都会cue到张杰，这我真的是服气的这之前都是觉得谢娜可能人设不太好，看多了有点烦，但看了那些通稿还有时会心疼一下。但是 不好意思，我现在就是个黑粉，谢娜的死忠黑！以下是发泄谢大姐连夜发微博当婊子，怎么你天天提你们家杰哥还不让别人烦了？当婊子还想立牌坊？你想立牌坊，杀鸡儆猴，有种你去撕你的黑粉啊，diss自己的亲粉丝算怎么回事，觉得别人就应该无条件追随你是吗，真把自己当盘菜！嗯发泄完了正题这件事从此路转黑了，混过粉圈，但凡听过粉圈的事情的也都知道，天天网上营销号职业黑子为了钱去diss自家哥哥姐姐，而粉丝尤其这种大粉在干完自己一天的工作甚至自己的工作放一边，去帮她公关帮她维护形象，帮她积攒路人缘，帮她擦屁股，帮她把生图p的美美的，帮她举报黑粉和无良营销号，在她身上画的钱画的时间多过对自己的投入。可是 谢大姐呐，在粉丝好言相劝 ，甚至算是诚惶诚恐的说了几句，谢大姐就哎呀你们都欺负我，带着老公朋友出来喊冤说自己遭受网络暴力。业务能力不行还不让说，撕逼专找软柿子捏，当婊子还得立牌坊，天天花钱买通稿艹热度，抠门自私自利还白莲，谢大姐凭什么不招人烦？？？最后顺便说一句，完全不懂跨年的时候明明就是台上几个主持人错乱，就算后来解释是没有耳返，那怎么就变成观众不懂瞎说了，明明你办晚会，我掏钱看，你办的乱七八糟，主持人一点素质没有 还不让说，我可去你妈的叭！很小的时候看快本，是何炅和李湘主持的。后来不知道什么原因就停了。再后来有一次打开电视，正好在播快本，就瞄了一眼。那时节目在做个互动的环节，请了个帅哥男嘉宾，忘了是谁，然后节目叫了几个素人男观众上台，大家都坐着，让谢娜蒙着眼睛摸每个人的脸，猜谁是那个帅哥男嘉宾。谢娜摸完以后笃定地说了某个素人。然后谢娜取下眼罩那一刻就开始边尖叫边跑，从台上跑到台下，大概这么人猿泰山似的疯了30多秒，一副非常嫌弃的样子，最后切回素人的时候，他的表情特别尴尬。我当时还不知道她是女主持（一是因为她确实气场不像女主持，二是因为这种没有干货靠加戏的主持方式确实不多见)，我觉得这个人怎么这么烦人，这么咋胡，这么戏多。那是我第一次看到谢娜这个人，以及她主持的节目。后来我也再没怎么看过快本。听说十多年过去了，她还是这样。#张嘉倪采访#今天看到这条热搜感觉莫名其妙首先采访没有任何问题。然后我想说:这是哪个嫉妒她的明星买的通稿？实在找不到黑点了对吧，人家就是长得比你美，身材比你棒，人品比你佳，素质比你强，文化比你深，嫁的比你好，生活还比你幸福怎么了，嫉妒死你得了，不像你整天只会不分场合不分气氛的哈哈哈只会捆绑过气老公博眼球只会势利眼捧高踩低谁火和谁玩[doge] ???嗯哼？某人？越来越多人喜欢张嘉倪越来越多人讨厌你，哦不，越来越多人喜欢你嫉妒的人，越来越多人讨厌你，气死你哈哈~对了人家孩子生的还比你早，还连着生俩，而你却*******，哈哈哈哈同样，上天会眷顾善良美好的人，给她你们得不到的一切。而你们只有酸的份。即使坏人这样买热搜黑她也没有得到想要的效果，反而适得其反，我发现喜欢张嘉倪的人更多了，或者说几乎全是为她抱不平的人，只能说这届网友双商真的很在线。这大概就是上帝的宠儿吧哈哈哈。虽然不太喜欢谢娜，但也不想她受一些狗13评论家的影响。希望这些人措辞谨慎一些，对稍显难堪但无意妨害的表现形式宽容一些。尊重别人的人生选择，并不是每个人都要看上去优雅从容，文明社会里做个文明人是第一要紧的事。没有要求放浪癫狂，也没有要求优雅从容，全在个人选择，都不违法，都在有规则的空间里遵守规则。其实无感但是我很好奇，，为什么知乎上讨厌她得那么多，怎么不去微博讨厌呢，怎么不去快手讨厌呢，因为知乎这是你不会挨骂的地盘，在自己的小地盘，安全了你就讨厌她，还挺逗这个女人有多讨厌我就不说了 可爱们都已经说的非常全乎了 我只想请求快乐大本营把她踢了 这个节目本身还是不错的 毕竟对这个节目我们很多90后都是有感情的 因为你 我变得莫得感情……我看过几分钟快本然后我就不解，为什么tm叫太阳女神还有微博吉尼斯纪录的？现在知道了，原来我们志同道合。（当时为了想原因导致成绩下滑，导致被老师罚三百个蹲起，导致走向出国不归路……）我最开始不讨厌她的，可是从她之前在拜托了冰箱里一直推销他亲戚家卖的各种东西的时候就开始反感了，而且我记得有一期大本营有个游戏比吃辣的吧好像，她让她表哥来了就算了，还一直说她家新开的火锅店在哪哪哪，这是很明显的推销了吧，不是说不可以这样，你在微博说一下就行了我觉得，毕竟是公众人物这么大的影响力，不用专门让一个素人表哥上节目各种夸了吧，还让快乐家族的其他人一起推，各种附和，各种夸赞，en……还有就是晚会的事情了，怎么说呢？自身实力不够，不愿提升内涵，又被粉丝吹得太高，飘了，再不济还有个何老师在后面帮她圆，认识不清自己，但是人家就是名利双收了，这就是命吧还有在节目里各种巴结章子怡，看不上小明星，身为主持人，不想着衬托嘉宾反而比嘉宾还抢戏，各种咋呼，小的时候喜欢她喜欢的不行，但是长大了之后，慢慢的就不喜欢了还有，何老师一直在帮她，带了十几年，如果我是她，一定会感恩戴德，可是我总觉得她一直在诋毁何老师，在节目里公开说何老师没结婚不幸福，说何老师生活缺失，以取笑挖苦别人为乐，对前辈不尊重，对后辈不关照，捧高踩低PS：个人看法，拒绝diss，我骂不过你们很早期一段时间有在追快乐大本营,印象最深刻的就是谢娜一直拿吴昕的小粗腿来当梗抛.真心觉得当着那么多观众这样取笑一个女孩子的身材真的太过份了,没有一个女生会愿意用自己的身材被人当枪使来嘲笑做梗逗乐。当时看的时候我感觉吴昕真的表情上闪过一丝丝的委屈,心疼她。太阳女神真把自己当回事了,一点做人待人的尊重都没有。（ 那个时候看节目就get不到她的颜,觉得她长得好小气...）后面看到这个推送发现好多人说谢娜借澳元还的rmb真的太绝了…这样的人怎么还能出现在节目上啊？？？真的是太迷幻了..上节目都敢这样坑别人更何况平时生活的亚子... 难以想象… 真是惊惹我就想问问有多少人期待看到太阳女神跌落神坛？？？因为谢娜，我已经不喜欢何老师了我很喜欢看《拜托了冰箱》我觉得这个综艺挺奇怪的，去过的人无论之前你喜不喜欢，看的时候都会挺喜欢的，除了谢娜。我记得那期一直在和王嘉尔说自己要取代他的位置啊，问他是不是没签合同，还霸占着他的位子之类的，我真的觉得好尴尬，而且很讨厌……有点像小时候讨厌的长辈自以为幽默地逗小孩，其实一点都不好笑甚至带着恶意。人品有问题 还不知悔改呗 人生浅薄而不自知虽然对谢娜脱粉了，但是对于这种意图明显的黑还是恶心，有一说一不要带节奏更有不带脑子的群众顺竿爬这是刚刷到的一个回答下面是谢娜的微博 也许上面的截图是谢娜编辑前的但张杰回复是编辑后，也就是有了谢娜的第二张图，你说这个人不是恶意黑我都不信，还上来就说自己是十几年老粉，我是谢娜好几年粉，虽然脱粉很久了但也不至于黑她，可以恶心粉这个词就像是大锅菜，一颗八角能调味，就以为自己撑的起整锅香味。我就想问一句，谢娜上过学吗？？？我不是瞧不起没文化的人，我就是单纯的好奇谢娜这种把无知当个性，毫无教养，毫不懂谦逊为何物的生物受没受过教育。因为在她身上我感受不到丝毫文明的气息。没水准没能力又特么的自以为是，毫无自知之明，有句话就是形容她的：猪八戒啃猪蹄――不知自脚！还有她那天天挂在嘴上的老公，啊，张杰是你的唇钉吗，张口闭口没完没了，也不想想别人爱不爱听！让你老公靠实力闯入我们的视线好吗，不要靠你强行植入！我为啥弃了快本，一是因为谢娜二是因为张杰这颗老鼠屎，我对他丝毫不感兴趣！而他每次上快本都要被众星捧月的夸奖，我的内心？？？呕！还有那几个经常去快乐大本营充数的小明星，也就他们天天捧谢娜的臭脚了，为了红毫无底线，呕！48小时后如果我还活着，我会回来的我觉得她应该过得不好  相由心生骗不了别人  一个生活在被爱包围的人  会越来越好看 也会越来越温柔可是我在她身上看不到这些 就看到了  刻薄 老巫婆希望何老师能够有魄力一点，把谢娜吴昕海涛都去掉，不要营造什么快乐家族了，直接只有何老师和维嘉两个人，完全撑起来没问题。说一句题外话，现在小年轻应该都不知道维嘉当年号称中国第一外景主持人了吧！当年李湘在的时候，经常是李湘何炅棚里，维嘉出外景，现在在知乎问维嘉，都只会说维嘉好像挺好笑的，然后就没了，其实维嘉非常有梗，也不知道为啥他现在也叫何老师了，以前都是直接炅炅的。1.业务水平次，这么多年还在装疯卖傻，主持能力太差2.德行不好，拽上太空了，总抢嘉宾话，抢话筒，鸡贼势利3.物以群分，这货的粉大部分都跟这货一样讨人嫌4.不诚恳，天天杰长杰短，谎话连篇满嘴跑火车主要还是业务差人品差粉丝差，其实当年还蛮喜欢她的，那个时候她刚刚上大本营，活泼可爱放得开，一路混出来不容易，跟前任的事情也很博同情，现在看她的人都长大了，她这主持水平没啥进步，德行倒是越来越倒退了，连马桶台这节目也在黑她到了很多评论一下作为一个刚刚开始玩儿知乎的小萌新，不喜欢谢娜的以下几点～1故意打压新人，不给新人机会，还装成耿直2与影帝谈恋爱分手之后，卖惨3业务能力不行还爱搅和别人4强行不分场合秀恩爱5强行洗白6听不进去意见，接受不了批评7德不配位我感觉，谢娜就是有一种刻在骨子里的自卑。不能忍受自己被忽略，不能忍受自己当陪衬，不能忍受自己被外界嘲笑不幸福。所以故意以一种尬出天际的方法来吸引观众的注意更新一下回答～假装分割线作为拥有1.23亿微博粉的谢小姐，点赞＋转发＋评论不超过5万，emmmmmmm，没有其粉丝的零头~今天不巧也在群里讨论了一下谢女士嗯嗯，我暂且认为有50%的人是随手点的关注，其实并不关心关注人的动态，也不会微博点赞转发，甚至微博都很少玩，任由微博长草的吧。。。。但是，至少应该要有另外50%是粉呀，暂且不管是不是路人粉，真爱粉，死忠粉。。。。就算真爱粉只占1%，也不该是这个转发量呀，也应该有1,000,000的转发呀。。。。。本人数学不是很好，9位数的关注度，有百分之一的真爱，也应该有7位数的转发呀。。。。。我随手就抹掉了零头。。。。。不好意思。。。从我开始答题的那天，我就开始关注这个话题，由3900+的回答量，到将近5000+的回答量，这届的知友也是很严格了。。。。而且，通过渣浪，根本无法搜索到谢娜的任何黑点，嘲点。与谢娜的关联词都是一片和谐美好还有，不知道是谢娜爱蹭热度还是谢娜的团队出了对家的卧底，什么热度都喜欢蹭下，奚梦瑶何猷君的求婚现场的热度都要蹭一下。。。也是改不了谁红跟谁玩的人设呢。。。~假装分割线2019.05.18 微博买粉，微博买赞。。。。。阔以阔以，厉害还是你娜姐厉害眼见着评论从4000+涨到5000+2019.06.09有看到这个问题的推送了，可能是我之前回答过这个问题。。。。我想到上周三看的6月1号那期快本的重播了。。。。为了配合六一主题，他们快乐家族成员和嘉宾都穿上了各种cos服（不知道怎么叫，姑且叫cos服吧，不得不说娜扎的颜真的能打，白雪公主演得真的很像）张绍刚老师穿的是阿童木的服装，没记错的话，谢娜穿的是灰姑娘的服装。。这是前情提要～然后谢娜张绍刚老师还有谁忘了，为一组，何老师等为一组，玩游戏。。。游戏名称忘记了，就是指挥一群带着干扰耳机的队友唱儿歌。。。。首先是张绍刚老师的指挥，唱的不记得是什么歌了，刚刚唱完，谢娜说，这轮要是唱的不好，全是指挥的错，大家都是听指挥的。。。。然后非要自己指挥队友唱～说，如果唱得不好，跟张绍刚老师换衣服。。。。何老师也允许了。。。。结果唱完，也就那样。。。她这朵绝世奇葩又说，唱的不好，是因为队伍里有张绍刚。。。。当时我记得后期是这么打的～正的反的都让你说了～   我想人家张绍刚老师得罪谁了，要来参加快乐大本营。。。。而且最后结果出来，她指挥的还不如张老师指挥的分数高，然后大家说换衣服，她就默默地躲了。。。然后接下来一轮，她又说拿自己的职业生涯打赌。。。结果又因为底气不足，说得磕磕绊绊。。。看一期快本就让人觉得很窒息。。。看着谢娜，真觉得这个疯婆子有剧毒。。。。ò?ó20190710哈哈到7000+了。。。。谢娜真的是宝藏～微博的评论转发量不晓得到没到7000+～ 呵呵因为回归 放弃看大本营，想念只有吴昕的日子。我就问问快乐大本营还有收视率吗？坐等糊谢谢，无所畏惧她的粉丝喷我～基本大家都在批评谢娜的疯疯癫癫，胸无点墨。可是她人气下降了吗？没有，现在还是有很多中小学生喜欢 她从前难道不是这样的吗？不，她一直就是这个德行。所以不是谢娜主持越来越差，而是从小看她节目的我们长大了，告别了这种低级的趣味，看透了她的毫无修养。现在的她在微博依然是一群脑残粉，她还没有过气大概说明她还有市场，还有人喜欢她的主持风格吧。现在她已经令我厌恶无比，但是看在曾经她曾经让我笑过的份上，不忍心黑她。只想用黄磊老师的话感叹一句，这个人的人生真真是太浅薄了。每次我看大本营 他们其中谁不在 我都会觉得少了点什么 心里空空的 但只要谢娜不在我会觉得这个节目可真好看啊今天大本营怎么这么耐看呢然后突然发现原来是谢娜不在啊。。你说她怎么这么招人讨厌呢 就是不由自主的令人讨厌我也不知道为啥哈哈哈哈哈哈哈哈最新的昨天上热搜了，她本人微博下热评第二那个被删了！！！评论是 为什么这么村？今天没了！  不太了解谢娜。云黑一波。她做出掐多多的手势，表情管理完全失效。事后觉得心虚又先发制人发微博这件事，让我觉得她实在德不配位。最近一期的快本，做游戏，我无意间被暂停截到的图，嘉宾胜利之后，她那嘴脸真的挺丑的其中的小绵羊真的是个意外，我不是小绵羊的黑粉，相信我这帖子真是我快乐的源泉，每次点开内容都不同请看跨年晚会抢了一晚上话的得意表情截图，看看众主持每个人的表情，一切尽在不言中。我还特意去她微博逛了一次，好low啊 ，能说出这样的话不是，这几天我也看了好多回答了。感觉谢娜有素质低，刻薄，小气，虚荣等好多毛病，为什么湖南卫视还留着她啊？我好久都不看快乐大本营了，最近在看巅峰之夜，我就想知道，谢娜在评委席里是什么作用啊？就是负责表示惊讶和笑吗？其他的评委用英语交流得很开心的时候，谢娜不尴尬吗？不是，我真想不通湖南卫视到底怎么想的，谢娜难道不是拉低了整个节目的逼格吗？这是我最近最大的困惑了。今天无聊突然看了下《快本》然后发现有好多吐槽的地方。比如：https://www.zhihu.com/video/1113974405411147776我只想说。。。        哈哈哈哈哈哈啊哈已经8031个回答了，她也应该看到了。不知道她看到后心里是怎么想的。其实对她总结起来就是:德不配位。作为主持人没有主持人应有的素质，吐字不清，思维混乱，不会应变，不懂什么时候该说什么不该说什么。作为演员没有拿得出手的代表作，扭捏作态，举止浮夸，台词不行，哭的时候只会颤抖双唇。……也不是一个好前任，分手之后还拿刘烨来说事儿让人背锅，家暴酗酒脾气不好之类的传言也只有她才会告诉外界吧～庆幸刘烨遇到了安娜，知性沉稳，善良，聪慧，教育的孩子也都很好很棒。微博一亿多的粉丝也是真的自欺欺人，愚人愚己。还是多读点有营养的书吧，只看自己写的书是不会进步的。这几天刷知乎一直刷到谢娜为什么那么招人讨厌的话题，挺有趣的，能看半天，看到那么多人讨厌她，那也是有原因的，庸俗肤浅无知，一说话就只会“哈哈哈哈哈”，满屏的尴尬，笑啥啊，从来没有意识到自己的错，一说到动情处，就煽情说自己不易工作不易生活不易。就看不得别人比她好，真的是无语了，前辈说点建议只会觉得是害她的。何老师身边有个这样的主持人，心里也有千万个草泥马飘过吧每天看着回答往上涨，不知道哪天po万呢不知道自己的定位 小时候看快乐大本营笑得乐呵呵的每次我爸都在旁边说像个傻子一样，我还说他们不懂，长大了才发现真是个傻子作为主持人不知道衬托嘉宾，反而把自己搞得和嘉宾一样搞不懂这样的人怎么还不糊我算是杰哥的粉丝吧，快本的团粉，但是真的我看快本十几年，从我见到她开始我就不喜欢她。玩游戏的时候各种耍赖，各种撒泼，人家吴昕背个游戏黑洞的名字多少年，但是人家至少是认认真真玩游戏，态度端正。谢娜给我的感觉就是她觉得自己不会犯错，掌握着国内一线女主持的资源，却还是卖着十年前的疯疯癫癫的过时人设，就不知道为什么，所有人都围着她，绕着她。快本现在给我的感觉就是，所有人都围在她的外面，为她卖人设挡这挡那的。每期节目重点不是嘉宾，因为所有嘉宾都围着她转，不管什么人来了快本，第一件事就是跟谢娜搞好关系。我一个快本老粉都不想评价了…别人说一句都不行，别的艺人各种宠粉丝，她呢，超话的事你们知道的。但不得不说，快本要是换了她，我可能不会看，不是因为她多特别，而是这个团体对我来说意义重大，任何一个人被换掉我都不会再看了。我是真心的讨厌谢娜。就是奇怪这么个满目疮痍的人 怎么会现在大众舞台上 哈哈哈哈了这么长久。。。她就像我们每个人身边都会有的那么一两个自私/小肚鸡肠/势利眼/无礼无德/虚伪善妒/心机/装疯卖傻……等等等等一系列恶状的绿茶婊！明明就恶心的要死，绝对是生活中的反面教材吧！为啥湖南卫视就让她横亘在大众面前这么这么多年，怎么都甩不掉。。。。她是有业务能力吗？还是哪点值得人标榜呀？这是就湖南卫视主持界的当家一姐。。。简直是个污点。舞台可是个宣传正能量的地方啊！干脆弄个抵制活动  只有心中真正无善念的人才这样装都不装吧小时候换台换到山东卫视的一档什么节目，主持人就是这个女人，看的不到几分钟但印象极深，脸色蜡黄面相不讨喜有点克夫相的感觉。那个时候最喜欢看的综艺节目是李湘何炅的快乐大本营，后来突然女主持换了，一下子勾起了之前对山东卫视那个女人的印象，就是她，就是她，怎么湖南卫视这么没眼光换了个面相这么差的主持，但不知为什么脸色不再蜡黄变得很白。至今，我一直忘不了山东卫视那个脸色蜡黄面相极差的女人。虽然当时只看了短短几分钟，但这种不喜欢极其深刻。到现在我看到这种面相的女人都觉得是克夫相，特别不喜欢。找了下当时的照片，就是最右边这样，就是这个发型。去年谢娜还没有开始人设崩坏的时候，我粉上了EXO。于是开始补综艺，当然就看到了13、14年的快本。第一年，嘲笑灿烈的“浩浩”，世勋的彩虹发色，说珉珉脸圆不太像爱豆的样子。后面宿舍访谈的时候，要么就说有间宿舍很乱，要么就说太整洁了像个女孩子，说灿烈在作曲是在摆拍。他们作为韩国人，平时练习、打歌都很忙，能把中文学到这种地步已经不错了，结果，屋里小天说一句她笑一句是真的很讨厌了。后面放出的幕后花絮，也是一直在笑他们的中文，几乎每说一句就笑一次，被她打断了就更加忘记了怎么说，她就笑得更大声。后来感觉谢娜每说一句话都让人感觉好尴尬，不太合时宜的那种。又想起来一个因为我之前是帝国粉嘛（现在千唯），之前看的有一期TFBOYS上快乐大本营的，“爱的抱抱”那期。三人都穿的很宽松的白衬衫，然后王源偏瘦，衬衫就特别款，一直往下掉。从王源说了一句衣服好大，会掉之后，谢娜就一直追着王源要拉他的衣服。后面玩游戏的时候也是时不时就提起来，感觉王源都很尴尬了，她还是一直拉着说。自从她代言了金领冠，我连伊利的雪糕都不想吃了。从别的回答（夸娜扎颜）看到的图，一下没反应过来黄头发的是男是女看图说话小时候有喜欢过她和张杰，那时候张杰刚是事业上升期，但这么多年下来，她俩给我的感觉越来越假，和湖南卫视简直捆绑得太厉害，败光了好感哎...本来不想写这个回答的，最一开始很多人不看好她的时候我还挺喜欢她的，现在实在是看不下去了。最大的问题就是：不努力呀 真的是不怎么努力了 尤其是怀孕生完宝宝回来以后以前刚去快乐大本营的时候她走的是无厘头搞笑路线，不喜欢她的人觉得她装疯卖傻。但是当时我挺喜欢她，觉得这个主持人愿意走这样的搞笑路线，愿意故意扮丑卖傻自黑来逗大家开心，起码当时真的是很努力的在逗大家开心，很有自己的风格。而且当时的谢娜还很年轻呀，这个路线也不觉得特别违和。可是现在真是一言难尽先说英文英文不好大家都知道，她自己也总说英文不好的梗，那你就贯彻这个人设呗，节目里偶尔说说蹩脚的英语也挺搞笑。可是又非得跟大家说自己有努力学英文，去美国学习也跟大家说了好多次，那为什么一点提高都没有呢？这不是打脸吗？要是我的话，我就努力把英文练好，让大家看到我的英文真的有进步。这么多年过来了，她的英文还是停留在原地，哪怕有进步一点点呢？真的一点都没有呀，怎么好意思说自己努力呢？再说现在的主持风格和主持态度主持风格还是跟之前一样，十多年来没有变化，已经是两个孩子的妈妈了，这样的风格跟年龄也不符了呀。当然还是可以继续走无厘头搞笑的路线，但是麻烦稍微有一点点内涵可以不。我真的是快乐大本营最忠实的粉丝，每一期都看，因为在我最不快乐的那段时光里，每周只有看快乐大本营的时候我才会笑。所以我对每个主持人都特别有感情。有段时间我记得很多人黑谢娜，我还跟我老公说：再怎么黑我也不会讨厌她。真正让我意识到她对于快本可能也没那么重要是她怀孕生孩子不在的那几期，我自己一开始都没意识到，这几期节目没有她完全没有受到任何影响，节目还是很好看。反而是她回来的节目我觉得不是那么好看了。最近看得每一期，真的是每一期，都能看到她发呆走神儿的状态，还有这几天比较多人回答的：做节目时让李浩菲给她捏肩膀按摩是什么操作？还有做节目时戴口罩（我可以理解鼻子不舒服，可是这样在镜头里面看真的有点别扭）镜头不正对着她的时候就不用注意自己的仪态了吗？经常趴着，坐着的时候也能看到姿态不雅的时候。你是一个主持人，你是前辈了呀，能不能自己注意一点。我真的是痛心疾首呀关于之前粉丝脱粉人家粉丝是从关心她为她好的角度劝她不要老是提杰哥，从人家称呼她“娜娜”就能看出来。换成是我，我会跟粉丝说：我真的是很爱杰哥所以老是控制不住自己，但是谢谢你的提醒我以后尽量克制自己哦。这样又体现自己对老公的爱，自己不尴尬，也不会伤粉丝的心。可是娜姐却直接把自己的老粉放在了对立面，把小事直接放大，而且走极端：我以后可不敢再提杰哥了，免得你们老说我。然后还在后面一期快乐大本营里跟何老师故意说不能提杰哥。我的天，这么小心眼是吗？说不得是吗？谁也说不得你娜姐了是吗？为你好也不行了吗？最后：掏心掏肺的希望娜娜真的努力一点，认真一点，谦虚一点，听劝一点。不要在节目里再发呆走神儿了。不然喜欢你的人真的都会：粉转路最后转黑只记得小学初中的时候，每周都守着电视看快乐大本营，最喜欢的就是谢娜，能被她弄得从沙发上笑到坐到地上，大人们特别不理解，都说她疯疯癫癫的没个主持人样有什么好看的。我当时非常不理解，还跟爸妈据理力争，他们只留了一句“等你长大你就知道了”现在，我长大了，只想说，爸爸妈妈，我错了这一段简直高下立现。不断的用手捋头发，各种莫名其妙的小动作，紧张到不行。抛的几个梗瞬间冷场。没了何老师，谢娜连素人嘉宾都比不上。自诩内地综艺一姐？脸疼不疼？https://www.zhihu.com/video/1136996968227360768我记得小时候每次看快乐大本营的时候，我爸我妈总是说，你怎么又看这个，这个人疯疯癫癫的。我爸我妈还说，谢娜长得很难看。小时候的我还不懂为什么他们对谢娜会有如此的评价，我以为只有我的爸爸妈妈这样子说，看了很多个回答以后，发现好多知友的爸爸妈妈都这样说。我以前很喜欢她，觉得谢娜是一个特别能带给别人快乐的人。现在看来，好多时候都是她自己一个人在瞎哈哈。永远把“我杰哥”放在嘴上，不管别人说什么她都能扯到张杰身上去。业务能力永远没有进步，每次犯错就只会叫一堆人给她洗白，也是奇怪，每次都有一堆人为她说话（只在微博上）。4月6号的《快乐大本营》，让每个嘉宾拿出自己最珍藏的东西，刚看到这个导读，我就猜谢娜肯定是拿出和张杰有关的东西，果不其然，张杰的最新专辑。呵呵，除了张杰她家是不是没有拿的出手的东西了。永远的张杰张杰，我觉得这两个人的恩爱戏演的挺不错的。女的是很爱男的，看得出来，但是男的吧，很难看的出来，（这么多年了，多多少少都是有的吧）。他们的结婚照好多张都是谢娜很幸福地依偎在张杰怀里，张杰看天空看远方看草坪就是不看谢娜。还是4月6号的《快乐大本营》，第一个环节，抢话筒的。她永远冲在最前面，永远不顾规则，都说了到时间了才能抢，她一开始就站在了话筒旁边，然后时间一到就抢话筒。她是个主持人，嘉宾是主角，她总是喧宾夺主。何老师的那句“那女人给我下去”还有她干扰何老师唱歌以后何老师的表情，我感觉何老师好累哦，有个这样的朋友。最后就是，都是主持人，但是何炅别人称为何老师而谢娜永远都是娜姐，也许是定位不一样吧。反正我是挺爱看这个问题下面的回答的。【摊手逃走】我小时候真的喜欢她的 什么时候开始讨厌的呢？14年爸爸去哪儿 多多上节目那件事情 她把她的心机放在一个孩子身上，导致全网用最龌龊的语言骂多多。再后来恶心她也是黄磊说过的一件事 他曾经想跟谢娜说她的不足 谢娜一听就开始哭 不愿意听下去 就一直哭 谢娜就是一个永远不会正视自己不足的垃圾        记得小时候看快乐大本营，我妈一看到谢娜就很嫌弃的说，疯婆子，整天疯疯癫癫。这破节目有什么好看的？ 当时还觉得我妈真烦。        后来就觉得快乐大本营越来越不好看，不停重复老梗和谢娜的疯癫大笑。偶尔看一期尴尬癌都犯了。        没想到这么多年过去了，谢娜还能靠着疯癫主持节目。只是当年那些守在电视机前的小孩子长大了，不吃这套了 。就这么说吧，小学初中我是每个星期六雷打不动守着电视机看快乐大本营，就算被爸爸妈妈教训也要边听着教训边看，但是现在我已经有很久没看快乐大本营了，因为谢娜，只要有谢娜的节目，其他嘉宾我再喜欢都不会看的，比如妻子的浪漫旅行里我超级喜欢袁咏仪我也只是看袁咏仪的剪辑部分，现在因为谢娜，我都对何老师从粉转成路人了！她就是能力不够没有内涵，小孩子看看就哈哈哈，大人看了没有一点意思。还有就是她的人品和行为处事实在是不敢苟同。好多年前了 有一期大本营何老师好像在吐槽谢娜喜欢把宾馆的东西都带走之类的？？说她有一次竟然把酒店的吹风机装进包里了。谢娜就解释说哎呀是跟自己的那个吹风机太像了，东西很多没注意就一起收进去了balabalabala…小时候的我竟然信了现在想想，宁说的是什么屁话？？怪不得小学我看大本营咯咯咯笑的时候 我妈都会投来发愁且担忧的目光……以前大人们总给我说“谢娜就是一疯婆子天天就会哈哈哈哈哈，你能不能不看了”这种话，那时候我都得跳起来替谢娜美言几句才算完。现在长大了…只能接受她在我换台的过程中闪现一下。看了两期快本  定期蹲点看知乎不是我心里阴暗吧（？）道德素质和职业素养都没有 咋能活跃这么久(??? д ???)!!!  谢女士真是越来越迷了…没教养  小心眼  以前小时候看快本可喜欢了 长大后才发现  她这个人好阴暗   好刻薄！！！很早就讨厌了，我妈一直叫她谢厚脸！不明白为什么，直到我看了谢娜的种种表现。我的天。这脸是真的厚！因为招人烦就是她的风格。。。招人骂也是保持红下去的一种方式。我一般对这种？？都是无视的。对不起，我觉得这个词被侮辱了，还是用不显示的吧。我一个几百年看一次综艺的人，居然因为她把湖南卫视整个屏蔽了。。。谢娜真的特别没有作为主持人的专业素养 说她还不承认 还怪别人说她 她连做一个公众人物该有的b数都没有  反倒是在其他地方装起b 觉得自己是超级巨星  装疯卖傻 芒果不捧她为一姐也是有原因的吧 谁愿意自己一个大台 树立这样形象的门面  这不是要全台后起女主持都照这个路线走才能出头的意思吗？拿不出手呀 不够优雅呀 感觉谢娜是那种典型被说一两句 就会撒泼的人  然后好像自己委屈到不行 然后不明来由路人看到就觉得好可怜反而去指责那个批评想她进步的人 太苛刻！  算了 也难怪她一直没有进步ˉ\_(ツ)_/ˉ反观李湘同样是湖南台 我是真的服气这个女人 对待舆论有自己立场 主持有自己的能力 思维逻辑很好 强势得有理有据 可能有人看不惯她霸道 可是就她的能力而言 我个人还是蛮有好感的  至少人家抗压能力杠杠的 纯路人的角度哈整天在舞台上嘻嘻哈哈疯疯癫癫 这难道也是一种主持功底吗 谢娜只有三种表情主持节目 娜式尬笑脸 娜式司马脸 娜式莫名其妙痛哭脸 还有那个上天入地独一无二唯我独尊的老公德不配位，才不配位。为了保住目前有的，就不得不作了，有时侯像比是还重要新一季妻子的浪漫旅行为什么会有谢娜？每一期都抢镜头，频繁出现跟张杰有关的东西，真讨厌！！！呃…小时候我看快本（我喜欢何炅）我家长辈就会皱眉头说我做什么，看这疯疯癫癫大吵大叫的女人 并责令我不可学，无论男女人前人后仪态端方为上，自尊敬人。我还会争辩说她活泼可爱又阳光私下也不一定是这样的人，都是为了节目（我想看何老师不想换台）接着长辈又说我，小子（孩子的意思）蠢笨，教养仪态从小培养，诗书文化皆在腹中，怎么可能顺便就变，小子不懂看人，长大就知道了。 后来我就不看了…突然就没兴趣了…前阵（去年）我家小辈看快本，我从卧室出来倒水，我记得是朱一龙那期，正好演什么花千骨，身上一块白布，我还挺欣赏朱一龙的，君子如兰，端方持重，极好，就寻思能说出什么，就看了一阵…然后…只见一阵风吹过…一把撤掉了…白宇？？的白布…我？？？？？之后是吴昕扯朱一龙？我脸都绿了…我端杯水站了半天等着看你就给我整这个？？？？我看朱一龙的那表情…我心里第一反应就是…恶俗就想捂住我家那小辈的眼睛，就怕他学了去这把无礼低俗当乐趣耿直然后乐子来了我脱口而出当年我家长辈训斥我的话（差不多）你看这做什么，疯疯癫癫毫无礼貌，不准你学，不许把这失礼的事情当乐子做，不然罚你抄书我家小辈站起来转过去对我回话“我看朱一龙哥哥，看完就不看了”噫没白教，学了个好样一开始对谢娜也就路人吧，觉得她主持一直就那样，疯疯傻傻的，没什么好说的，可能为了节目效果吧。但是自从我追了一档综艺叫《妻子的浪漫旅行》呵呵，谢娜拜拜。怎么说呢，在录制节目中，确实不提杰哥提谁呢，但是如果代入想想的话，要是我有个朋友跟我出去玩一直提她男朋友多么好多么好，跟我在比拼，我感觉我会删除好友吧，这是第一个。第二个主持节目尴尬，业务能力不行，也就不说了，肉眼可见。第三个，自己去超话里看见粉丝给她建议，立马怀疑是黑粉，当天上了热搜：谢娜在超话里被粉丝怼。但是我点进去看的全是谢娜讲的话，你们不觉得谢娜讲的那些：什么原来超话是这样的，我走了…更像暗戳戳的讽刺粉丝嘛？她什么意思？意思是粉丝只要做我的脑残粉就好，粉丝只可以喜欢我、夸我不可以提出意见嘛……纯属个人观点，接受反驳，请勿喷。这就是我始终不明白的事了。这么个知友口中的疯子，是怎么生存至今还保持着高度曝光的……只是好奇。所以，这么多人黑，专业水平次成这样还没糊，背后到底是谁……这么没品位。大概就是哈哈哈哈哈哈哈，还是哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不得不说湖南台看人真准，她的确没有能力还不自知！当年采访时说湖南台自始至终都把她当绿叶。她这个样子怎么挑大梁。自以为是还没有自知之明！！！哇，其他明星就算再黑也都只是那几个料，谢娜这个几千个不带重复啊，看评论量就知道她有多招人讨厌了最新截图她的微博粉丝已经1.24亿了，不过能看得出来都是新号、僵尸粉，也不知道买这么多僵尸粉有什么用，是每天起床看看粉丝数就能给自己打个气？下面这个是她的简介她有什么资格自称女神？有才华？有颜值？光芒照四方这个我没记错的话是歌词？北京的金山上光芒照四方，毛主席就像那金色的太阳？她是觉得自己能跟毛主席相提并论了？其实我得感谢她让我明白要避开哪些自我中心低情商的坑虽然没大功告成，但是比以前好翻一下她的微博......没一句坏话，也是奇了 我一定要来回答这个问题了！一个人招人讨厌很正常，毕竟人无完人，但招很多人讨厌就说明ta真的有问题。我妈一直诟病谢娜的点是低俗没文化＋主持水平过低只能插科打诨hold不住任何正式场合。小时候我非常喜欢看快本，也挺喜欢谢娜，觉得我妈言过其实。长大以后拿掉粉丝滤镜发现我妈说的一点没错。主持人和普通艺人不同，最重要的吃饭的家伙是主持水平。谢娜天然的土气和后天文化素养的缺乏注定了她只能混迹在乡土或者搞笑的节目里。本来在快本这个舞台上她扮好自己的小丑是不会有太多问题的，至少她模仿能力不错，搞笑水平也凑合，主持水平不够但何老师和维嘉能补足。但是经过这么多年她俨然已经变成快本大姐大，甚至芒果台大姐大，又由于脾性中缺少谦逊加上读书少不懂要谦逊而变得“老卵”（不知道你们懂不懂这个词的意思）。我已经不止一次看到她在快本对嘉宾出言不逊或者做斜眼/白眼的动作了（具体照片我没空去找，反正也挺多人截图了… 和小S喜欢调戏嘉宾不同，谢娜的情商显然把握不好那个度，以至于她一开口，不是显出对对方不尊重，就是显出自己没底蕴。一个年轻可爱又活泼搞笑的主持人，土是土了点，但我们能接受能喜欢。但年龄和经历把纯真从她身上带走，增添了自大狂妄，其他方面又没什么长进，和每一个不美好的中年人一样，菜市场吵架的阿姨什么样谢娜就变成了什么样。有人说就喜欢谢娜身上的阳光乐观和洒脱，一听她说话就觉得想笑觉得开心。对不起，我一听她不合时宜乱插嘴就想叹气。总结一下，谢娜为什么这么招人讨厌？情商低智商低还喜欢装逼，不谦虚不讲礼不反省自己。我是看快本长大的，从小学到现在准高三了。快本给我带来很多很好的回忆，以前尤其喜欢娜娜，完全是为了娜娜看的快本，有几期她不在我直接弃看了。但是自从上了高中之后，我开始觉得她怎么主持能力下降了。玩来玩去还是那几个烂梗，有关于演戏唱歌的话题，老是要提到菠萝菠萝蜜和九妹就觉得真的很无聊。越来越多人不喜欢她主要是从今年跨年的晚会开始的吧，真的，她抢汪han的话的几次，真的看的非常尴尬，能让汪han这样黑了脸的我还是第一次见，何况是这么大的晚会上，她的这些行为真的丢人。拜托下次别让她来这些大型的晚会了。之前看着沈梦辰主持都很端庄很稳重，她一个前辈算是？？？怎么回事呢？最让我生气的就是小岳岳来的那一期快本，小岳岳说想让自己女儿快乐，很动情很感人，就感觉他真的很爱自己女儿，我自己看着都很有感触，都哭出来了。谢娜一直在笑？？？镜头没对着她还能听到她如雷般的笑声。其他人都是一脸认真地听小岳岳说话，袁弘抱了他，何老师也安慰他，就谢娜笑笑笑还大声地说“你哭了！”同样为人父母，你不能体会一下疼爱自己孩子的感受吗，你的素质呢？失望至极两个字形容憨批每次听她哈哈哈哈真的是脑壳疼今天在看190406快乐大本营 第一次注意到谢娜的有些行为 抢话筒明明是杨迪抢到了 谢娜转身表情就有些不好 然后杨迪就把话筒给了谢娜 说是娜姐抢到了 然后抢到之后故意装搞笑唱错词那种 其实也不是很好笑...  不好意思，从没觉得她讨厌过，上面的别尬黑好吗？1、我之前看快乐大本营不知道在台上嘻嘻哈哈笑什么，但想着这种节目总需要有人来带气氛，也就没多想。 或许这么多年的人设就这样吧。 但是发现她不会算数，好吧。 我也不会。 但至少我不会挖坑给自己跳。  2、还有一期就是说去吴昕家里，换在家里的衣服没及时洗。然后吴昕就说别说了。 等下我爸妈看电视看到我这样子生活会不放心的。谢娜还是没完。这些都是好几年的快乐大本营了。但是我记忆犹新， 后来今年看《妻子的旅行2》她和嘉妮的房间都是乱糟糟的。然后子怡跟她开玩笑说她乱她还不以为然。自己都做不好凭什么说别人呢？ 然后还在节目上说。一个团队非得这样才好玩？3、 看《妻子的旅行2》 中有一期，几个妻子在船上看风景。嘉妮就在船头唱歌，她就拉拢其他几个妻子说哎， 你看，嘉妮在给自己加戏呢，在那唱歌呢，我听着就想说难道你们这都是戏吗？4、《妻子的旅行2》中有一期一起去逛商场，选了一大堆东西让包文婧买单，然后靓靓就说咦！娜娜是不是逃单（开玩笑的口气）。后面镜头到她那里，她说她这次是真的拉肚子，说肚子不舒服。我就纳闷难道你以前都是装的吗？  然后上完厕所回来就说，我的东西呢。 你帮我买单了吗？ 真的觉得假。我想这种人在生活中也有，但是大家都知道这人多讨厌了吧！5、《妻子的旅行2》中一期，投篮率最高的就可以拿到科比的球鞋。 嘉妮很想要。谢娜跟个傻子在那N瑟。 拿到球鞋也不哄嘉妮。  子怡情商高就说我不需要我最先来。 那期嘉妮都哭了。 但是很多人看到这就说是我我也会这么做，但是我得到了我有开心也会有内疚。不会像谢娜那么傻。我也不喜欢谢娜但是我想问一下为什么这个问题下面都是可怜吴昕的？搞的好像吴昕这一辈子被谢娜毁了一样？可能谢娜的确不喜欢和排斥吴昕，但是同一个平台就那么些资源排斥是人性之中的事情(我没说这样就对)，但是吴昕能被谢娜排斥一年两年直到十多年，确定只是谢娜的问题吗？上次在电视上无意中调到无尾熊cp那个节目，那段时间每天都上热搜，所以停下看看。就是觉得吴昕完全没有做了很多年主持人的感觉，觉得她在镜头前很不自在的样子，看的我也很尴尬。去年也总在凹时尚资源，对不起并没有觉得很适合时尚圈儿，辛苦文案了。同时演戏也很尴尬大家应该有目共睹。就这样一个30+的平凡&#34;女孩子&#34;，工资比绝大多数人都要高，过着比努力的大多数都要好的生活，住在很大的房子里，还总是很丧，觉得自己很委屈。我？？？其他的不说她真的没什么很硬的业务能力吧。前一段时间在某综艺里，她的生活状态有网友在质疑，然后人家来了一句：&#34;我不希望别人评价我的生活态度。&#34;我又？？？老姐们儿你是拿了钱做综艺的，拿钱的时候没想过综艺出来之后网友会讨论吗？不想别人讨论你别接啊？现在在这儿装什么态度呢？so，谢娜问题下说这些不代表我喜欢谢娜(我也很讨厌她)。我就是很好奇，其实掰扯掰扯，吴昕上的综艺啊之类的资源其实也并不少，不知道为啥总有人觉得她可怜(当然她自己也这么认为)。再怎么说都这么往外推你了你还总能被搞，那这种人也不怎么配呆在每块肉都要抢的娱乐圈。见证了回答从3000+涨到8600+，我越来越期待今年跨年晚会她会出什么幺蛾子了她之前做过哪些事情我不管，当然也有非常过分的，大本营节目里曝光吴昕家里很乱，袜子一星期不洗。人家是女生哎，这么公众的场合曝光。呵呵。我就认为她人品有问题。当她掐多多的那一刹那，我确定她是个坏人！我纳闷了，一亿粉丝哪来的？国内第一个一亿粉丝的人，什么概念？假设14亿人口，每14个有一个喜欢你？这明显做假好吗？后来怕自己尴尬，把何老师也买上去。可以感受到谢娜内心深处的自卑，太明显了。为什么会出现这个话题，我已经讨厌到花钱屏蔽她和张杰的地步了？这女人在最新的快本里面。踢了黄老师三脚。我要踢爆她狗头！！！！！！！！！！我就来看下回答能不能破万  他越长越像女巫了这么一颗老鼠屎到底是怎么在主持界存活到现在的？因为她就是个存在感极强的作精啊，而且还娶了另一个小作精老公，双倍做作让人难以忽视。前几年的时候张杰一要开演唱会或发行新砖坡姐就被全网爆疑似怀孕，炒作手段一言难尽。谢娜真从美国怀孕的时候我头一反应是搜搜土哥哥是不是又出新作了？讲真我觉得她怀孕不主持那段时间的快本我还是很爱看的谢娜粉丝有假，一亿粉丝，点赞评论还没有粉丝几百万几千万的人多。就算不说这个，我们可以看一下评论的点赞数量，别人的评论点赞数量有几千个甚至上万，谢娜的只有几十个几百个。谢娜的活粉太少了，还要营造出一些自己很火的样子这个问题出现在首页很久了，直到刚刚打开微博，她转发了一条何老师的微博，底下有人评论，虽然不太友好，可是不管哪个流量的粉丝也没有如此暴躁吧！作为一个很久不看快乐大本营的人，破天荒的看了昨天的快乐大本营，虽然张绍刚老师的服装是很搞笑，但是毕竟人家作为一个前辈，我就想不通为什么谢娜就一直怼张绍刚老师，看见真的很反感，抓着人家衣服一直说，还三番四次笑张绍刚老师，真的无语，还好张绍刚老师都没说什么都给圆回来了，特别是有一个小朋友表演魔术的时候，谢娜看完立马出口拆穿小朋友，何炅立马就阻止帮小朋友说话，看到那里我脑海里只有一个想法这个女人真的好恶毒。我想说因为伊利金领冠是谢娜代言的，我都没让宝宝喝这种奶粉。她在向往的生活那一期，说黄磊以前伤害过她。感觉并不像玩笑，很认真的样子。黄磊后来还道了歉。感觉真的真的不像是玩笑啊。最新一期快本，我已经半年没看了，看这期有彭彭，所以半夜追，但是一开头就让人很不愉快，抢麦克风，算是和杨迪一起抢到的，而且杨迪是何老师拉了一把推上去的，发现和谢娜抢麦了以后，被谢娜推了一下，赶紧尴尬的笑着下台，还说了一句，娜姐抢到了，最后还小声补了一句对不起，字幕没打。隔着屏幕都是感觉谢娜对他的那个眼神，和杨迪的畏惧，微博上我们都知道，谢娜对杨迪有知遇之恩，这是杨迪自己一直说的，或许杨迪真的需要谢娜的帮助，他也确实感激，但是这不能成为谢这样对他的理由，最起码，杨迪的笑点，确实很密集，也比谢娜好笑，从搞笑业务能力来说，应该尊重。不管谁提拔的谁。紧接着，何老师上去解释规则，谢娜有点黑脸，弹幕也有人说了，虽然转瞬即逝，但是确实黑了。真是无法理解。生了个孩子，本应该更温和，我一直期待更好的她回归，没想到戾气重了，也不好看了，可能相由心生吧。希望能有好转，但是渺茫，还是希望她幸福，但是眼下除了孩子，自己的业务能力和个人内心，急需提升，也有利于培养下一代。小时候每次看电视调到湖南台，一看快本我妈就说我，用特别厌恶的语气说腻歪死谢娜了，疯疯癫癫的笑起来恶心，跟有神经病一样。我当时小觉得很搞笑，完全为了嘉宾去看的，帅哥美女们多养眼~看的津津有味，长大了想起以前我妈说的话真对啊…就算嘉宾很招人喜欢，但是有谢娜在场我就看不下去了…真的是疯疯癫癫不像个正常人。可是有个舍友是他们两口子的粉丝，真的每次听那舍友提起来我都觉得自己吃了屎一样恶心。真的是说啥都没法表达我对谢娜的讨厌恶心之情。能不能快点糊啊，真的不想在任何地方看到她，还有何炅别老向着她了，那样的朋友帮她没必要 恶心这个人到了微博都要根据关键词屏蔽她的程度补充一个，谁是卧底环节，有她就不用看了，老鼠屎她哪里有那么招人讨厌，她不过是过时了罢了。和朋友出去玩，朋友在旅店有开着电视的习惯，说这样有安全感。然后一次就听着快本玩手机，只在童年的时候看过一两次快本，印象里还挺好玩的。这次听了没一会就发现谢娜很喜欢和男嘉宾进行暧昧的互动，抛的梗也很尴尬，那一期可能来的是新人男团吧，就有种老阿姨尬撩小男孩，小男孩礼貌尬笑的感觉。后来我们把电视静音了接着玩手机。要是微博上也能这样就好了长得一般自称什么太阳女神…业务能力差、素质差。7.10号更新又看到一个特别招人讨厌的事，她怎么整天立抠门人设，觉得自己很可爱吗整天光想着占便宜了。知乎的广告推荐有点意思 我知道我回答的不切题，但是感觉挺有意思的，分享一下本来没什么文化，但是能走这么远还这么找钱,我怀疑是养小鬼了谢娜回应主持风格争议。热搜榜第一，新浪下边的评论，我拜托你水军文案搞丰富点好啵，连着两条一样的可还行    嗯  之前看了很多关于她的负面评论，但一直也没觉得怎样，直到上一期快本播出，我真彻底恶心她了。       上一期岳云鹏有来，谈到关于女儿的话题时落泪了，可以明显得看出他是真的很感慨。       结果谢娜在小岳岳说得时候就一直在旁边哈哈大笑，人家哭了还在那笑，还用手指着他说“哈哈你看他哭了”。        呵呵，这还没完。还有一段关于快不快乐的争论，前几天看得有些忘了，只记得每次小岳岳想解释的时候谢娜就在一旁大声bb，整个过程十分聒噪。维嘉和何老师几次想救场，但声音都被她傻逼的笑声快盖住了。       看到这段真的是又急又气，感觉岳云鹏半天想解释都快被她打断地再搞出眼泪来了。        完了何炅安慰小岳岳，还和他拥抱了一下，我的心情刚得到些许平复，结果此厮又蹦出来说两人的走位？       wtf？这位大姐您能闭嘴吗？不会说话就别说哈。       真的这世界上怎么会有这么奇葩的主持？别人哭了你以为开玩笑呢？没看出来人家是真的难受吗？笑你妈呢笑。        还有无数次打断别人说话，真的没教养。每一次她哈哈大笑我都脑袋疼，真不知道台上那些人是怎么忍的，我隔着电视都受不了，关键是她说的那些让她自己哈哈大笑的话并不好笑啊。其实有的时候维嘉的冷幽默，还有海涛和吴昕偶尔的一句话都能逗笑我，她真是不遗余力的衬托别人。为了这个话题我开始每周看快乐大本营了竟然，就怕别人回答时候我听不懂！最近不知道哪一期的快本，嘉宾其中之一是小岳岳。节目中何老师有提到岳岳发微博给女儿找家教，岳岳就说希望女儿快快乐乐的，说着说着配上背景音乐《父亲》气氛一时也有些感人，但是总有一些人不作不快乐［微笑］招牌哈哈笑，说什么这个感情线发展得莫名其妙不知道为什么要哭？您不也是有两孩子吗？父母希望孩子快快乐乐的，对孩子的用心良苦，即使不够感动人你在那儿哈哈个鬼，脑子没病叭？没错，我就是很讨厌这个丑女人不接受反驳，只要够讨厌任何一个点都是不喜欢的理由。我也不想说谢娜为什么招人讨厌了，反正因为她，我快本都不看了！现在我有一个担心，上周的《向往的生活》里，黄老师说何老师有两件事会一直做下去，第一件就是快本，可是我怕有谢娜这个毒瘤在，会毁了快本！别说她一个公众人物，天天老公不离口，招人烦了我们办公室一个大姐，你说什么话题她都能拐到她男朋友身上，讲她老公工作中的丰功伟绩，感人事迹。原话：“我男朋友是干管理的”（她男票是某整形医院副院长，拉业务的）我的妈真的好烦啊！她说话就怼着你的脸说，盯着你看着你，你不能跟她对视上，不敢回复一个：“恩/是吗？/那是挺厉害的”，你只要搭了下茬，这轱辘就没完了，叨叨叨，叨叨叨，陈芝麻烂谷子相同的故事能给你唠上八百遍……不搭茬她自己说5分钟不带停，但凡“恩，啊，哦，是”的捧句哏，完了，这一上午你就听吧……最疯的就是，办公室还有另外一个也这样的，恩，哎……另外一个没她这么严重，人家不主动提，但是你只要打开这个话匣子，她也能跟你唠的可来劲两个人的对话基本是：“我男朋友balabalabala~”“我男朋友也是balabalabala”“我男朋友可宠我，他balabalabala”“我男朋友也可宠我，他balabalabala”“我男朋友说了balabalabala~”“我男朋友也说balabalabala”基本一开始男朋友专场，半天的时间就过去了_(:з」∠)_这种类型的人，我真的受够了，我在办公室为了生活受够了，我打开电视还得看着你说！别每次都说完了以后来一句“哦~我是不是不能说，观众不让我说”你知道你还说！把嘴给我闭上！我居然看完了这么多答案，我第一次看到一个人黑点5000多个不重样，一般不都是几个黑点反复说么，谢娜感觉情商（naozi）有问题，总是不尊重别人，打断别人说话，拉帮结派，到哪撕逼到哪，总是大环境的问题，咋的你是破坏大环境的人啊这是得罪谢娜了吧情商太低；没有能力而不自知；从20岁到30多，一直都没拿捏不了程度的疯疯癫癫；业务能力太差；过于自私、自恋；整天拿和张杰那些不知道说了多少遍的破事出来刷存在感…………太多以前是张杰的粉丝，从2006年开始，粉了11年吧，当初吸引我的就是这个男生不爱说话就唱歌，唱的还挺好听。后来和谢娜结婚了，抱着只要他幸福跟谁结婚都无所谓的态度也就接受了。后来频繁的开始接触综艺，那种尴尬到空气都要凝结的综艺感，是跟谢娜学的吗？？？后来夫妻综艺，什么求婚啊，什么结婚啊，什么生活中的甜蜜啊，我的天哪，那些梗都说了多少年了啊，有必要还在说吗？爱不爱，都是要靠说的吗？说的越多，表示越爱吗？？？？脱粉！建议谢娜有时间多学习学习，不要搞得全家情商都下降为什么招人讨厌，这个问题就不对，应该这么问，她为什么那么讨厌？？？因为，你实在找不到一个能夸的点。谢娜给我的唯一感受就是特别特别爱插话！！！不喜欢她是因为她打压吴昕。她没复出的那段时间没有曝光量，所以就po一些合照找存在感，每次都是热搜第一，这个无所谓，要么是你有钱买，要么就是你粉丝厉害。无尾熊cp快本那期，但凡看节目的人都知道他们俩肯定会上热搜，如果她真的像她说的拿快乐家族当家人，拿吴昕当妹妹的话，你评论转发一下，甚至你什么都不做都可以。然而，那天她又双po了个合照，和吴昕对着抢热搜第一……是，她发过和吴昕的合影，说吴昕去找她谈心。一起工作了那么多年，自然跟你比跟陌生人更熟一点。但！是！这！并！不！妨！碍！她！打！压！同！事！她的粉丝说，你看吴昕都澄清了娜姐没有打压。废话！你真指望吴昕有那个胆子说实话的嘛？蛤？？也对，什么样的人吸引什么样的人。谢娜的粉丝都真性情！怎么可能理解职场的弯弯绕绕呢嘛。真的，我都没想到我会来写这条回答，她让我讨厌的原因可能很奇葩吧，因为我女朋友看为什么她这么讨厌这条知乎的回答一直不理我，和我聊天也不走心了，全心全意都在看怎么黑谢娜，谢娜为什么讨厌，谢娜的黑历史，我真的，所以让我很烦谢娜，为什么她有那么多黑料，为什么有这么多的人讨厌她，简直了，我女朋友不理我。谢娜说话不利索，语言节奏异常。不明白为什么选这样的人做主持人。反正我从来不看她的节目。谢娜只要出现，就立刻换台。她这种人“成功”，是对那些认真努力 人品佳 的人极大的侮辱！有些浅薄虽然是胎里带出来的，但是依旧不能怨父母，因为你本有这么多时间可以丰富自己，你却选择自以为是，把无知当有趣，把浅薄当纯真。看见大家都烦她，我也就放心了。匿了，害怕她的水军。还有，在我们这都不叫她的名字，都叫她谢半吊。20190720坐等破八千分割线――――――看这个话题已经成为了我每天的快乐源泉大部分时候，她的搞笑，我认为不是搞笑，而是――蠢就是因为她，我在给未出生的宝贝做奶粉功课直接排除她代言的金领冠，不知品牌方怎么想的……少说话是教养，会说话是修养。一样不占，还总是打断人家讲话，40多了，弱智吗？她都不回看自己平时节目表现的吗？我觉得黄磊老师说的对，她，人生浅薄小时候不懂事儿，觉得嘻嘻哈哈的好玩儿，自然就喜欢长大了懂事儿了，发现太无脑了，自然就不喜欢了可怕的是我在地铁上看了快一个小时了，都没有重样的…7171个回答，几乎没有重复的哦，我的天呐虚荣心重，假，装模作样，一点都不大气。我只是从她莫名其妙得跟小明（xmy）成为姐妹的时候，开始注意到势利眼这一点的，别的不了解不评论了这么多天过去了，这个问题。。高赞简直是完全没有重样的，侧面衬托了她做的恶心事太多了。其实一开始我就是觉得她有点聒噪，没到讨厌或者反感的程度，可是后来超话事件真是让我开眼了。我见过怼黑粉的见过怼cp粉的甚至刚一点怼对家粉丝的，可是我特喵的头一次见怼自家粉丝的？？？？？？啊？？？？？这是什么操作？？？？优秀聒噪！能力不行！表现欲、胜负欲太强！就快本来说，有一期嘉宾有闫妮，闫妮介绍的时候粉丝们在底下齐声喊：世上女子千千万，唯有闫妮最好看。然后谢某人听完就想说话没说完被何老师打断了，等何老师说完之后她又开始说粉丝这么说她就不开心了，应该是世上女子千千万除了谢娜闫妮最好看。而且还是那种迫不及待就想反驳的那种，当时在场的还有女嘉宾佟丽娅、赵今麦，在我眼里这些女嘉宾都比你好看多了好吗。而且人家闫妮和闫妮粉丝怎么想，作为一个主持人这情商也是醉了。主持功底就不用我说了吧，一直哈哈哈哈，打断别人说话，只想着表现自己，有时候真的很尴尬。胜负欲这件事一到快本有游戏的时候就能看出来。自己的队伍玩的时候好多犯规都不算，硬拗理由说这个不算犯规，何老师也就睁一只眼闭一只眼了。但是轮到别人的队伍的时候，一点点小错误都不行，就算输，何老师想放宽的时候她就说什么这种不行那种不行。还有，她自己队伍的队员要是表现不好她就各种冷嘲热讽，有时候那种厌恶之情根本就不像是在开玩笑，呵呵了。最令我不解的是有时候节目来的嘉宾，不管是明星还是素人，都在舔谢某，一怎么就是我最喜欢娜姐，玩游戏的时候不管谢娜说的多牵强，素人评委都说好（明明有时候她自己说的答案都是被何老师和其他人硬解释理解）。而且我总感觉别人有时候对谢娜的害怕是很真实的反应。就在刚才 我打开微博 微博推送消息说她彩排2019春晚 因为没有人评论我就评论四个字 不想看到她 瞬间水军都来骂我！我日老子说什么了吗？水军多少钱一天 天天只会装疯卖傻 四十岁的人了 怀孕阶段天天有她的通稿 生个孩子普天同庆一样！我看她跟张杰是真配 怎么看怎么土！她还唱了佩奇的电影主题曲？！嗯也只能唱儿歌了刚在看完妻子旅行，刚看完买超设定的旅行这一期。因为知乎刷到了太多这个节目，而且前一阵看到的都是一股风说谢作为团长，孤立嘉。之后过段时间，又看到一股风说嘉不合群。都很有理有据，截图，小短视频这些。每次看的我都觉得这个说得对，那个也说得对。可是后来发现知乎黑谢娜都成正义了。本身我不会去过度关注明星。只有在知乎刷到，会看一看。并且看家庭肥皂剧，比如离婚律师，都挺好，或者琅琊榜，甄执，欢乐颂，我都喜欢看。美剧破产姐妹，行尸走肉这些也爱看。包括综艺，我不会去追，只是在知乎刷到太多次了，会过很久去看看。比如爸爸去哪，我家那闺女。除了极限挑战，期期必追。看看电视剧电影，也不会把角色代入演员。喜欢的是角色，就是角色，不会在去查演员是谁，叫什么。所以后来感觉知乎黑谢娜很多，看得我都对她很有偏见。以及后来一股风说嘉不合群，也看的有理有据，带有偏见。章子怡也是注意到一点，什么老粉发了很多字微博，只是看了那个老粉发的微博，但是没有过度追求真相。也没有去关注章子怡态度，微博网友态度。这些是我带着有色眼镜去看的这个综艺。这是前提。正好我也剧荒，我决定也看看妻子的旅行。看到现在，我觉得一直看到的说谢娜孤立嘉，我觉得大家有点太敏感了。一个截图，一个小视频放出来，配上大家的看法，我每次看的都觉得很对，怎么这样。但是结合整个节目，结合谢娜这里面的表现，大家在这点上真的既敏感，又不公平。对谢娜的所有言论。我只是说这个节目她的表现，不说她其他的主持风格，什么哈哈哈哈哈哈，什么第一季总说杰哥，因为我没看过第一季，高中之后也没看过快乐大本营，明星大侦探也没看过。我没有看到她孤立嘉。之前截图的小视频我也没看到任何问题。我只看到大家玩的很开心。包括后来在海边坐那个白色的贝壳，嘉坐在那里飘出去了，谢也是直接下海里，没有管衣服会湿。别人做的时候，会挡着。她坐那里的时候，没人管她。她飘到桥那里，自己上岸。那你能说大家孤立她吗？大家都沉浸在自己世界，没注意到她。成年人的世界，真的不会这么幼稚的。如果这是任何一个之前捕风捉影的答主，估计就演变成我照顾大家，轮到我的时候，大家不care我，估计之后的旅行就别说玩的好了。这是我在旅行中最怕碰到的人。因为我们是独立的个体，我们第一时间感受到的肯定是自己的情绪，其次是集体的情绪。这就是看你能不能融入大家。大家闹的时候，你是不是同样是开心的情绪。但小到去每时每刻都去注意到每个人的情绪这是不现实的。那其中一个人很玻璃心，把自己的情绪过分的去关注，把每个人的情绪去过分解读。这是很可怕的，不说旅行，在生活中碰到这种人也是很让人烦躁的。会很累，和这种人打交道。谢娜在这个节目里面，我觉得她做的很好啊。大家很累的时候，她依然精力充沛，调动情绪。如果我很累的时候，我还要做这些，真的很难。当很累的时候，真的容易情绪焦躁。再说知乎又一个截图，什么嘉上去唱歌，谢就之后上去唱路边野花。如果单看截图，截的一个表情，加上答主的解读，我也觉得答主是很对的。但是我看了之后，我觉得嘉很好啊，当时包子妈不好意思上去，她就先上去唱一个歌缓了下包子妈的尴尬情绪，因为当时包子妈是在拒绝的状态。然后谢之后和她说陪她唱，她就同意，这个是没有播出来的。是之后包子妈在说的时候，说出来的。然后谢陪着包子妈上去唱了。我觉得完全没问题，大家玩得也很开心。每个人都不可能一直笑的，我靠，你一直笑脸不算吗？每个人情绪是丰富的，当谁突然说出什么，下意识的惊讶或者看向谁很正常吧？怎么就是不爽了什么的情绪？我真的看妻子第二期，我觉得大家都很开心。之前捕风捉影的，真的觉得网友很可怕。你现实这样你累不累？又看过买超不爱嘉什么？从买超偶尔的表情，爆的料，很明显爱的，都哪来的乱七八糟的分析。捕风捉影或者一个截图，就在那里瞎分析，乱带节奏。我一个用有色眼光看这个综艺节目的人，最后都没有感觉到任何一丁点的之前网友的过度解读的情绪。只能说大家吃饱了撑的，就和那个章子怡老粉一样，发的那些内容，希望人家国际章什么的。我倒觉得看这些期，汪峰这个人怎么说呢，很成熟，他说话的时候永远脑子再转。有没有觉得领导讲话，不管是公司领导还是国家领导，看新闻的时候，说话都很慢的人，其实他们都是在脑子再转。说什么合适，边说边想。有优点，他懂章子怡。你做一个国际章的时候，你被架在那里，高处不胜寒的，而且现在的电影情况不是以前那种的，能让她继续做国际章。而且结婚有孩子了，再有钱的人，你都逃不掉结婚之后的柴米油盐酱醋茶，你逃不掉结婚之后平凡的生活。都是平凡人。那是她老公，人家天天睡在一起，这么成熟，在娱乐圈摸爬滚打这么久的一个人，人家经历过风雨，也看过百态，比你更懂章，也比你更懂她应该怎么走以后的路。就凭你十几年粉，就能指手画脚？十几年朋友都不能干涉谁的决定呢好吗？何况你连人家丝人私人生活都没参与的人。我当时看那个微博，就觉得这个粉太把自己当回事了。看完妻子，就觉得网友都太把自己当回事了。从剪辑出来的综艺节目，截出来一点小视频，图片，就去解读。明明大部分时候都在笑的，就你能，截出来那么几个其他表情的。另外又说嘉不合群，嘉怎么滴怎么滴的。是我圣母了？看谁都不错，谁都去理解？相反，我这人最事儿，也最不爱惯着别人。我也能理解每个人都有自己的性格，和为人方法。每个人都是复杂的。也会自我认知有偏差，这才是人。没有缺点的还是人吗？我现在看了节目到现在，我觉得嘉可能确实不是特别喜欢闹，但是绝对不是不合群，包括石头剪刀布那一块，她有在和大家互动，只是性格，她不会闹疯。很正常好吗？你理解什么是不合群吗？而且又看过说她没有同理心的回答。我没有感觉啊，章送她项链的时候，她都能感动到哭，一个成年人，不会虚假到这种还要哭的，然后其他人讲话，她就面无表情在那里坐着，不知道装一下的。我去，我现在在看到有截图，有视频，在那里解读的网友，我真的觉得幸好生活中没遇到你们这些人，要不然，真累啊，呵呵。没教养不是个性而是膈应。个人观点：书读少了，专业能力也不行，看事情看得窄，话却说得大（有种老子是一姐的感觉），没为自己的将来多考虑，太浮躁了。才不配位不自知的耍大牌。记得之前谢娜有一档节目叫《娜就这么说》，忘了什么环节，谢娜在节目里面分享好笑的事情，事情是一个粉丝本身想跟张杰，结果跟岔了，跟成了谢娜，粉丝就跟在谢娜身边在机场用手机录了一段小视频，产生了一下对话。谢娜语言的版本粉丝：“娜娜我想跟你说个事，但我又怕说了你伤心。”谢娜：“没事，你说嘛。”视频的版本粉丝：“娜娜我想跟你说个事，但我又怕说了你伤心。”谢娜：“那就别说了。”明明视频也在节目中播放，不知道谢娜前后不符的话语自己觉得尴尬吗。可能我的回答，和题目无关 大概就是，小学时，我们某一任班主任在开班会的时候问了我们一个问题“你们喜欢看快乐大本营？”我们叽叽喳喳的全部都在说是啊是啊！然后巴拉巴拉各种说然后老师让我们安静下来之后说了一句“谢娜这个疯子在演，你们这些傻子在看”然后全班就一下子爆发了，就各种怼老师啊，说什么，没有啊，娜娜很好啊！多有趣啊什么什么的，各种说好话，老师什么也没说，就笑着看着我们，然后说，你们长大就明白了。然后……我现在高三毕业，有五年没看过快本了，谢娜的事情也很少在意也不怎么想看哈哈哈哈哈老师说的一点都没错，有点想我们老师了 本来对谢娜也没那么讨厌，因为我从来都不看她的节目，但是去年她那个著名怼粉丝事件让我对她很厌恶。人家粉丝只不过给她提个意见而已，不听也就算了，还怼人家，怼也就算了，还叫一帮人来怼，甚至还想掀起舆论骂战，还好广大网友机智，都去怼谢娜了，要不然那姑娘可能要遭受网络暴力六千八百多个回答，几乎没有重复的，你说她得有多讨厌！然后我就要再说一个不同的！这件事情和胡歌有关！他俩交情深不深我不太清楚，但我个人感觉没有谢娜口中说的那么关系好，我只有两次听到过谢娜自己说自己和胡歌关系好，一次是在胡歌上快乐大本营的时候，一次是谢娜自己做一档节目的时候说的！让我觉得有些讨厌的就是他在胡歌上大本营的时候特意强调了一件事情，大致的意思就是，自己和胡歌的关系很好，但是自己结婚的时候胡歌没有来婚礼！但是刚才在后台的时候胡歌把份子钱补上了！what？关系很好不去你的婚礼？而且11年结的婚，12年把份子钱补上了！中间一年没见过一面！当时我脑补了一下按照谢娜说的在后台胡歌是怎么祝贺的谢娜还有补的份子钱！胡歌：娜娜，听说你一年前结婚了！恭喜你啊，这是份子钱？有这么尴尬的吗？最关键的是胡歌在谢娜结婚当天还发了祝福！还是说谢娜在后台忽然提起了一句胡歌，你当时这怎么没来参加我的婚礼啊！胡歌：？内心活动（你请我了吗？）然后不知怎么滴就把份子钱补上了！当然也有可能胡歌真的情商智商低到了这个份上！是真的被好朋友邀请了，然后没有去，也忘了给贺礼，然后一年后忽然想起来，在录制快乐大本营的间隙给了份子钱！这可能吗？呵呵！要真是好朋友不至于一年前的婚礼，一年后补份子钱，还是为了宣传电视剧上的节目！那要不是好朋友呢？那份子钱这件事情就很恶心了！这个我必须要回答一下。11年的时候和老公去欧洲旅行，在罗马的时候路过一个景点，看到门口很多人排队就停下来想看看是什么景点值不值得去。我老公举着单反在拍照，我就看见两个亚洲人很快速的转过身去。我就愣了一下好奇的看了看，才知道是谢娜和张杰。他俩还时不时回头看看我们。敢情以为我老公在拍她…这么自作多情的反应也是恶心到我了。说实话，快乐大本营这么多年我就没怎么看过，除非请的明星是我喜欢的才看。欣赏不来那样的综艺，也欣赏不来谢娜莫名其妙的笑点和自信。业务不行是原罪，我希望谢娜可以好好看看这些回答，不要再讳疾忌医了我都担心这答案她的团队看了，她会报复这些被提到的明星每当初大家都是规规矩矩的做事主持，她疯疯癫癫的风格能够吸引很多话题，让她成功。现在这种风格已经不流行，大家更关注的是节目整体的美感，更注重艺人内在。如果谢娜还是一如既往的疯癫下去，意识不到自己的问题，终究会被淘汰。忘记在哪一年哪一期了，和大学室友一起看快本。当时是她表哥新开了个火锅店，在节目开始的时候就强行打了一波广告，最开始也没觉得什么，毕竟自己大红大紫，帮亲戚打打广告，拉拉人气也无可厚非。结果在接下来的节目里，她什么事情要插一句表哥的火锅店，甚至是何老师出言制止，她都不管不顾，那一副有恃无恐的样子真的恶心坏了，每次说完还都哈哈哈哈……丝毫不理会现场的尴尬和导演同事的提醒。我哈尼玛啊，你知不知道你是湖南台的主持人啊，你是在工作啊，你表哥给赞助费了吗？你他娘的当是在给县里电视台打不孕不育广告呢？真的是不知道这种毫无原则的人是怎么红的，同时也心疼赞助商爸爸们的广告费。干脆就成立一个谢娜亲戚创业就业协会好了，每家雇一个你谢娜的七大姑八大姨来拜托你打广告多好。降低广告成本，拉动再就业，节目效果还爆炸，三方共赢。不知道湖南台领导看了这期节目有什么想法，有没有处分她。但是我手下要有这么个楞头青，再红也得处分她吧，再跳就真的不知道谁才是台里的爸爸了。有一次提到呼麦，谢娜很随意的模仿，她对未知的事物缺少敬畏，蒙古族小哥哥听见了就不高兴了，但没办法怼她，只能一个很勉强的微笑，说，我不知道你那个是什么。谢娜还沾沾自喜，我又成为活跃气氛的太阳女神啦。我就呵呵了，一句mmp不知当讲不当讲，谁用你活跃气氛？我之前看一个综艺，就是谢娜就参观一个外国男明星的房车，然后房车的司机是张杰，给谢娜一个惊喜之类的，当时觉得他俩好甜的，所以我完全忽略了谢娜有一段躺在了那个男明星的床上。后来回想起这一段总感觉怪怪的你去别人家做客，尤其还是个异性，正常人都做不出来躺人家床上吧？特别对方还是个陌生人。她是我在同类型问题中（讨厌**，最讨厌的明星之类的问题）看到过的每个回答所提的讨厌点，都不一样的明星。往下翻~~咦，一个新点，再往下翻~~~哇~原来还有这个以至于我刷了一个上午的知乎只看了这一个问题。刚刚看康熙cut截的屏，觉得送给闰土夫妇很合适呢( ??? ? ??? )嘤嘤嘤~谢娜上康熙来了那期，全程插话傻笑莫名哈哈哈。因为喜欢萧敬腾看的，尴尬到时刻快进跳过她，奈何插话密度太强，跳都跳不过。有人爱拿小s和谢娜对比，拜托帮帮忙，这么明显的事情你还要比？那些年谢娜抄的还少吗？照着满分答案抄抄成这个样子还等着别人夸吗？完全不看任何太阳女神的片段。因为我耐心不好，看一个视频前十秒节奏不对会立马关掉。所以才不浪费时间去看她任何视频，不管在热搜上多火都不看。为什么b站上一大堆小s的cut，点击量都很高，笑点一箩筐。但很少见up主剪谢娜的呢？本来挺喜欢她 但是看了知乎大家翻出来的黑料也只能说无风不起浪吧我印象深刻的就是在偶滴歌神中谢娜摸了一位小哥哥的屁股……这个真的挺无法接受 还有她对多多做的那些事 多多真的是个有教养很棒的女孩子啊 还知道去主动找谢娜缓解尴尬 而谢娜做的事是一个三十岁的人做的出的？有毒 一个八岁的小女孩都比她会做人 但是鉴于她的好朋友赵丽颖，何老师都是挺好的人（当然我也不了解 也只能从节目中了解 反正我挺喜欢他们俩） 我就不能说话说的那么绝对了 就事论事  至少我看见的谢娜做的那些事只反映出了她的低情商 人品还有待考量 然后呢 就是  日久见人心  不管多会装 最后总会露出原型 艺兴说过一句 他要装可以装一辈子 假如我恶意揣测艺兴卖人设 那些都是装出来的   那既然他可以装一辈子 那可不可以理解为他就是那样的人呢 （插个缝表白下艺兴） 娱乐圈水太深啦 我们也不能因为一些片面的事情去断定一个人就是那个样子 标签别乱贴  喜欢就喜欢 不喜欢就不喜欢 了解得到的人好好了解 了解不到的人看看就行 反正无关紧要  与其去评论那些离得十万八千里远的是怎么怎么样 不如多花点时间 做自己喜欢的事 让自己更优秀 人生嘛 苦短 要把时间放在有意义的人和事上Emmmmm今天是5月27号 再更一句说话直不是没教养玩笑开开活跃气氛 这很正常 但千万别拿别人在意的缺点去开玩笑 把快乐建立在别人痛苦的基础上 别人生气不开心你tm就一句我就开玩笑而已  你怎么玩不起啊之类的话 刀没捅在你身上你不疼对吗？ 那我啥时候捅捅你试试  最好的朋友也不能抓别人的痛处开 这是做人的基本素养 我这人平常大大咧咧爱开玩笑 但从来都是避开别人的痛处 戳痛处的这种玩笑 压根一点都不好笑  在这戳戳李诞笑谈艺兴的音乐梦想 拿人家最在意最热爱的东西去开玩笑  综艺效果就能这么肆无忌惮的吗  谢娜这种事我回顾了下 也干了不少  嘉宾脸色变了 她依然没有意识到自己说错了什么  敢做就要敢认 错了就该改  就算她现在地位蛮高 但是素质低  一切为零Over快乐大本营看的很少，但是每次看都是咋咋呼呼的（有点强行搞笑的尴尬）。而且生完孩子之后，颜值和身材的确下滑严重（衣品审美也让人迷惑），并且还不让观众说，一说就玻璃心，这与之前的人设相悖。和老公有点强行秀恩爱的油腻感，很多时候以无知为荣。单独挑大梁的节目业务能力极差，基本就是瞟两眼就不想再看，并且真的一点都不好笑。最后一点，强行给自己封神的也就独此一位，还喜神，太阳女神（科科），以为是姜子牙的封神榜吗过去觉得她是情商低，现在觉得她只是纯粹的素质低……第一次看到这个：吃瓜吃瓜，G，对对对第二次...：吃瓜吃瓜，看看每个人回答时间第三次...：吃瓜吃瓜，这么多实名操作啊第四次...：还有新鲜瓜？？嗯有，视频加图文第五次...：怎么又是这话题。。第六次...：她被下降头了？大粉走时下的？ （开个玩笑）第七次...：她要楼塌啦？走黑红路线？第八次...：啊啊啊啊啊怎么还是她第九次...：她真要糊了？第十次...：别连累可爱的何老师啊第十一次...：...............第n次：知乎有没有一直更新、真实素材不断且总是推送的话题，有，就是这个。我在初中时候蛮喜欢谢娜的。当时也很喜欢看快乐大本营，不理解为什么大人们不喜欢看快乐大本营，不喜欢谢娜。直到我现在高中了，我终于明白她们大人为什么不喜欢。因为，她主持的让我尴尬，说的话让我觉得没有教养和内涵，我要是在喜欢她 ，我会觉得我终有一天会变得智障跟没教养之前的一期快本，黄致列上节目，节目游戏中大家都撕扯到一起了，黄致列碰到谢娜的鼻子了，黄致列感觉到自己碰到了，立马边说对不起边转身看谢娜，谢娜在鼻子被打到的第一时间不是捂鼻子，而是伸手推黄致列的头！鼻子受伤第一时间捂鼻子捂住不是本能吗？谁受伤第一反应是推别人啊！真是深入骨髓的睚眦必报啊！贴张gif大家自己感受一下这手速，放慢了点，免得看不清啊！不多说，我想笑 水军都督，掌管一亿多水军，嚣张跋扈的看到这个提问，从最初的一千多条回答，到如今的七千多条回答，每天还在不断更新，难道不足以说明问题了吗？曾经我也是快本的忠实粉丝，也想着以后要像谢娜一样当个主持人，现在想想真的是年少轻狂 作为一个主持人，她业务能力不行，那几次湖南卫视跨年晚会闹过的的笑话人尽皆知作为一个公众人物，品行不行，打压吴昕海涛，不懂得尊重上节目的嘉宾，真不懂魏大勋怎么就当她的徒弟。 就这样快乐大本营原来是每周六我们一家三口都要坐在电视机前一起看的，不记得从什么时候开始就再也没看过了，现在想想确实，谢娜不断的打压海涛吴昕，她在的时候他们俩像两个傻子，一场下来说不了几句话，她总是抢话，嘲讽别人，拿别人开玩笑，而别人若是说她她一定要从哪找补回来，仿佛她是这个舞台上唯一的女王。她用自己关系整天带张杰那会儿真是经历了，没几天张杰就上一次快本，看的都腻歪了，后来也看过不少这夫妻俩的黑料，润土夫妇之类的。看了大家好多回答，谢娜和黄磊的恩怨，再联想到她对多多锁喉，在微博带节奏，不得不细思极恐啊，黄磊真的是不跟她计较，这要是我，敢搞我女儿，我不把你那点破事说个底朝天的。说一个我觉得有预感的事吧，我记得那会儿她俩孩子出生，满月还是什么，反正发到微博上，那阵势，不说万人敬仰吧，各路明星粉丝纷纷祝福，真有一种狮子王里小辛巴被举起来的感觉。我当时的感觉吧，我觉得谢娜，她太招摇了，用一个新学的词，德不配位，我觉得她该有一天从那个高处掉下来了。我妈就老说一句，小孩子没那么大福分，你非要给他，可能他承受不了，当然，我也不希望她的孩子出什么问题，只是有点预感，谢娜她这个福分吧，快让她自己糟蹋完了。不是招人讨厌，是有些地方确实做的不太得当，但谢娜这个人还是有很多优点的，就是少了点大气记得有一期吴亦凡上的快本！好像是给西游宣传的那期，要给小朋友们准备礼物，让小朋友选自己喜欢的。吴亦凡队包装礼物的时候，谢娜在小朋友背后一个劲的说：哎呀，好吓人啊！哎呀，那个娃娃好可怕啊，拿回家的话会吓死人的！一直重复说这些话，太恶心了，为了一个游戏的胜利这样子误导小孩子，那些都是孩子们喜欢的东西。同样是比赛，场上那么多人只有谢娜用这种低级的方式让自己胜利，为了胜利连小孩子都不放过啊！不是踩一捧一，这是网友夸汪涵在孙楠临时退赛时做出的反应极好，下面的评论。不管她这么多年经营的形象是人设，还是真的想转风格转不了，我都再也喜欢不起来她了，我喜欢当初那个和张杰唱明天过后会哭的娜娜，不喜欢现在这个娜姐。不管是她变了，还是我变了。我都不再喜欢她了长得丑，多作怪，能力差，巨婴。主持节目尬笑尬得要死。明明自己能力不行犯了错，但是总是死不承认，她的那些所谓亲友团还老是出来尬夸她。我真的搞不懂，她为啥会在娱乐圈拥有如今的地位，微博一亿粉丝都是哪里来的，有多少是真心喜欢她的，大家的审美怎么啦，难道是我们这种不喜欢她的人审美有问题吗。也是可怕了。她像那种恶婆婆，同一舞台的女嘉宾都是她的儿媳妇谢娜去上小s的节目时。好像是小s开玩笑说谢娜生了孩子以后胖了，谢娜就说，她比小s高。之后也que了好几次小s矮。也许是我自己矮吧，所以我很不舒服。粉丝事件，跨年事件，真人秀。所表现就是一个装疯卖傻吃老本的形象，十几年都没半点进步。曾经去过一次录制现场，她真的是不记词，不记词也就算了，照着提词器念也念不对还要笑，而且还是赞助商的词。。。。。。不知道为什么何老师还是温柔笑笑让谢娜重来。。。。。。。。狗肉上不了正席(狗狗那么可爱，我们都不吃狗狗? ??)因为天天买热搜烦都烦死了本来对于国内综艺类艺人就保持着不好不坏的路人态度，对于谢娜阿姨，感觉从小时候觉得她个性鲜明，活泼开朗，非常乐天的人，到现在慢慢觉得她少了这个年龄所会有的沉稳与成熟，都这把年纪了，不好好提高业务能力就算了，还趾高气昂怼天怼地怼粉丝，算是有点让人讨厌了。而对于谢娜阿姨的配偶张杰叔叔，不知道为什么对他有种与生俱来的讨厌感，尽管听说他唱歌非常有实力，但是从来没有一首歌他的歌是完整听完过的，大多数时候是不听，甚至是听到即刻切掉的。本人虽然不是很懂艺人会有那么多的辛苦之处，但是谁不是人，谁不会经历痛苦，只是我们说了很少人会回应，而明星拿出来，就会有许多人鼓励打气，所以，作为明星不是更应该重视一下那些关心你的粉丝吗？刚才谢娜发了一条微博4.20 上海体育场 张杰演唱会发个微博 一举两得宣传了张杰的演唱会 又损了魏大勋真好然后不知道谢娜真实目的的路人就开始骂魏大勋抠死了请问魏大勋粉丝能开心吗？？？又是讨厌谢娜的一天呢，真好    谢娜还在向往的生活疯狂吐槽黄老师当初给她面试时候的事情，黄老师根本就没为难她，只是做老师该做的事检查准考证身份证什么的，她那态度不依不饶的，最后黄老师给她道歉了。因为拿着自己一点点成就不断吹嘘，一首“菠萝菠萝蜜”不停的唱，感觉她那一首歌可以被她自己吹一辈子！四千八百多个回答，基本没有重样这应该很能说明问题了吧爱炫夫，爱甩锅，装疯卖傻，睚眦必报，插话耍泼，排挤同行，没能力没文化，一言不合买热搜，好胜心强到变态，从不知道尊重嘉宾，上的各大综艺都当成快乐大本营哈哈哈哈，没有自知之明在哪都以为自己是最大的咖…………欢迎补充？？？1亿粉丝提刀赶来在路上？？？（xswl真把这个拿出来说事啊。我身边追星追剧聊八卦爱看芒果台的没一个关注她。微博什么时候能清一下僵尸粉。）你们太阳女神的水军不会买到知乎上来吧。前排友军挺住！MD一个丑八怪没什么本事还天天作妖长得又不好看还以为自己是仙女本性刻薄还装的什么狗屁小太阳！能的个你！你怎么不上天！你是走了后门的无所谓！但你业务业务搞不好！人缘人缘又这么差！你图的个什么！买粉就算了！不听别人的劝告就算了！长得那么丑，你连杨天宝都比不上！最起码人家比你好看！！还在那里欺负人，以为别人不知道呢？！你要是上上知乎你就知道你在观众眼里是什么样的了，不过你也不会以为自己有错的，因为，你和张杰是一路子的，不是一家人不进一家门呢(?????)っ我觉得她的粉丝有点败坏啊文章是说谢娜在妻子的旅行里一直嘲笑包贝尔光头…我感觉这都很没素质了，哪有一直戳别人的痛点的…然后她粉丝的评论让人真的……不说了，本来只是路人，看完评论，真的完全讨厌她了。周围同学好像都没关注她的，她到底哪里来的一亿粉丝，希望知道的人解释一下，真的有点好奇~强答，有些人就是你看她的第一眼就觉得她讨厌，在大本营戏有点过了疯疯癫癫，跟嘉宾有互动的时候一定要先选她，口无遮拦，该说的不说，不该说的瞎说，真不知道她为什么能火这么久她为什么不管什么场合什么地点都要Q菠萝菠萝蜜？看到这个问题后，刚想去看下她的微博，发现原来她早就进了我的黑名单 反正我要是看电视摁到芒果台，谢娜标志性“哈哈哈哈”笑声一出来，我妈就火大...说这个女的笑声好烦人，像个sjb一样....然后问我怎么一直看电视，不要学习的嘛bilibilibili……被唠叨几次后我都不看这节目了，挑起家庭矛盾233不管你之前是喜欢她还是对她无感，相信看过这6000多回答后，你会和我一样不待见她（笑我也说不上来为什么，小时候偶尔翻到湖南台看到她哈哈哈，姥姥就会说她是疯子，说只有疯子才这么笑……后来大了些觉得她在快乐大本营里确实一言难尽，有点讨厌她。关键是我叫谢何炅，经常有朋友同学调侃我是谢娜何炅的结合体，但一听到谢娜就莫名其妙的烦，（总会想起她哈哈哈哈的笑声）说我和她有关我就更烦了……经常有人说是不是爸爸妈妈喜欢谢娜和何炅才这么起名的，我赶紧解释不是不是的，是爸爸姓谢，妈妈姓何，算命先生说我命里缺火，所以爷爷起了一个炅。我太难了……还好看了知乎，不然我都不知道这么多人不喜欢她，emmmm我刚开始不喜欢她是因为本身讨厌吵吵闹闹疯疯癫癫这种人，后来周围好多人都看快本，不敢说话（小声bb）就在刚才，快本上岳云鹏说到自己微博招聘家教的事可能对自己女儿感到有一点自责吧，说着可能有点伤心了，而谢娜马上大笑说你哭了而且笑得十分夸张，真的对这个人无语了，脑子是个好东西，希望她有。她最招人讨厌的点就是永远不承认自己不行，做了这么多年的主持人，永远上不去台面，不会说一句完整的话，怼人比谁都来劲儿。单纯分享一下最近的状态，自恋傲气，但这造作的姿势和表情谁给她的勇气？大多数全网黑的明星都是才不配位(杨超越，cxk等)或者德不配位(pgone之流只有谢娜做到了才不配位和德不配位流批容我恶意揣测一下，谢娜和那个谁分手之后精神分裂，然后那个谁娶了一个法国女人。然后谢娜就不正常。如题问，为什么招人讨厌，其实我更想知道到底有谁会喜欢她？在我看来谢娜犹如街口没文化50岁大妈一样吵闹。黄磊说的真对，人生需要加厚。我其实有点搞不懂张杰为什么和谢娜结婚。张杰当年可是来啦我型我秀第一名。但是当年我看了全部，也没弄明白那么多好歌手，最后弄个张杰第一。我也没弄明白谢娜怎么上的快本，难道何老师不好么或者维嘉不好么？还有后来的吴昕杜海涛。从哪以后再也没看过快本。最喜欢的还是李湘何炅维嘉三个人。后来的快本就和马桶台的电视剧一样，又臭又长。以上…各位…我说没文化素质低的50岁大妈，不是正常人类50岁大妈。毕竟正常人占多数。曾经很喜欢她，快乐大本营是陪伴我整个青春的节目，从小学看到高中毕业。我喜欢她是因为她特别像我姐姐，不论是性格还是长相，小时候姐姐很早就出去打工了，很难可以和她见面，而娜娜就好像姐姐一样能够逗我开心，整天嘻嘻哈哈没心没肺。后来我发现姐姐她其实一直都不开心，只是为了不让别人知道，或者说习惯了自己是个开心果的人设，只能在外依旧嘻嘻哈哈的开玩笑，这个时候我很心疼她，同时也觉得她的笑话开始没那么好笑了，看大本营也越来越笑不出来了。再后来又大一些，和姐姐接触的机会多了，越发觉得像她这类人，有点可怜，明明老公不疼，女儿不亲，自己一个人却依然要在外人面前装作家庭幸福的模样，其实明眼人都看出来她在家的地位低，但是她还是一个人活在自己的幻想里。情商低，心思单蠢，太容易相信别人，经常被人骗，说话不过大脑，经常得罪人，但是又不吸取教训，直来直去不肯低调点做事，认死理，不肯退一步。常为了一点小事闹的同事家人无可奈何。而娜娜，这些方面也和我姐一样。我不讨厌她，只是不再喜欢这样的她了。所有的表演都太刻意了，用力过猛有点可怜她真厉害，居然个个答案的点都不一样。https://www.zhihu.com/video/1131731228956667904录了一部分，去年湖南卫视春晚，某人跟疯了似的，插话，蹲下，别人说话的时候在后面哈哈哈，最后一个镜头左摇右摆N瑟的样子，是觉得自己把汪涵惹恼了很骄傲吧上小学初中的时候非常喜欢快乐大本营，那时候快本还有点访谈聊天，中间会穿插着做游戏调节气氛，不像现在开场完就开始游戏。那时候谢娜就很吵，我妈老说这个节目闹的人心烦，里面的人有时候跟傻子一样，那时候不懂这种感觉，这几年再看快本就完全体会到了，谢娜真的太吵了，就算综艺效果也应该注重整体效果吧，不分时候的尬笑，大声抢话，让人真的喜欢不起来。频频上热搜，还有她杰哥，真的让人很无语…谢娜这种“玩笑式”的打压真的很惹人讨厌了、你自己幽默就好、别拽上别人、你妈妈没教过你尊重别人么？虽然我也没多喜欢吴昕、毕竟在台上的确很冷、谢娜也的确很能咋呼、但是快乐家族里、感觉谢娜和李维嘉都不是什么善茬、不知道为什么就是喜欢不起来。之前有看过快本，何老师情商很高，但感觉谢娜有的时候就是一直哗众取宠，声音放大再装疯卖傻就是真性情？？？这个锅真性情不背。还有她在某综艺中那个势利眼真的让人难受。自以为是女主人一样地发表言论，弄的别的妻子下不了台，也不知道她是出于什么目的。新闻还推荐了她用说不通的英语和外国人交流，这是一件值得用来大肆宣传的事情吗?纯粹觉得很丢人。说讨厌也不至于，但绝对不喜欢。坚持个人观点。说实话，之前看谢娜演的快本，感觉非常好看，而且还感觉人非常幽默。现在感觉他连张大大都不如，至少张大大有业务能力。说一说他的缺点吧。抢台词，打压新嘉宾，欺负那些个还没有火的小新人，刚不能忍的是，她竟然欺负吴昕。厉害厉害。在明星大侦探第四季的最后一期《头号玩家》里。我竟然发现竟然有他。咳，我真是唯一喜欢的综艺节目，好像就被毁了的一样。尤其是在黑暗中，他说诶，谁亲我谁摸我？明明都有媳妇和女朋友的人了，而且还有一个比她小16岁的人和12岁的人，你说她怎么就有能耐说出这种话呢？她真是，厚脸皮呀。说白了没能力又缺点教养谁不烦我觉得谢娜现在最大的问题是有点忘乎所以，不知道自己到底是谁了，或者说有些德不配位了，这是挺可怕的。登高必跌重，德不配位，必有灾殃。等着看吧！范小姐就是一个典型的例子。小学的时候看快乐大本营，谢娜在那里疯尬笑。初中，还是疯尬笑。高中我不怎么看电视了，偶然又看快乐大本营，依旧疯尬笑。能做到十多年一成不变毫无进步，也很厉害了！ 也许只是少数人不喜欢，但大多数人还是狂追的。只想说她污染了很多原本应该很好看的节目！找回了当年讨厌周立波的感觉。就怕她看到知乎这个答案，有一顿哭哭啼啼，说什么搞笑艺人人设之类的，神TM的烦！ 没什么真凭实据的截图，因为不怎么看她的综艺。不过我一直觉得很奇怪，为什么谢娜的粉丝那么多，非常多，我不评价她打压别人的主持风格，也许就是为了这种节目效果，但老实说，我真的觉得很尬，感觉没啥文化，只会哈哈哈哈哈哈哈 尬笑...... 最近在看小S的综艺，感觉和谢娜真的一个天一个地，专业水准差太多。。。。所以，她为啥会有那么多粉丝？最新一期快本，何老师介绍陈立农，彭昱畅，许凯等男明星时她都笑嘻嘻的搭话，唯独介绍到杨超越时面无表情一言不发，由此可见，XN就是我们身边的绿茶婊的代表啊等一个谢娜bot哈哈哈哈，以前看到个评论，说5000多个回答，几乎每个内容都不一样，我特地去看了看，还真的是啊！谢娜cue张杰的程度 仿佛脱了僵的野马 她路人缘的败坏 导致张杰专业水准被大众严重低估 作为张杰歌迷 真的觉得很遗憾不管是童话还是现实，巫婆不是最不受欢迎的吗，她不就长着这样的一张脸，让人觉得刻薄哈哈哈哈哈，看图有意思么？再重新修改一下我发现每个知乎用户在提问下只能回答一个答案实实在在的8000+知乎er 对她不满哈哈哈哈――――――――――――今天是2019年7月24日这几天，这个话题下来了一大波水军洗白谢娜用语就是微博那一套大家注意一下~――――――――――救救被微博水军所迷惑的孩子们吧…(′⊙ω⊙`)这个话题简直有毒，5000多个回答，基本没有重样的。得出的结论是:谢娜是真挺招人烦的。让人讨厌到 这个问题下的每一个回答都想点赞微博简介太阳女神的光芒照四方，我一点都不觉得她哪里太阳了，疯疯癫癫的，哗众取宠自己笑的不能自已就以为给别人带来了快乐？？？德不配位，没有业务能力，微博简介写的那本书的简介，我真的无语，特别是最后一句话，书商每天都都能接到无数的电话，结果看了的人才5000多。而且我觉得她长得真的很像老巫婆。。。。。求求你们不要说娜娜啦，说得那么有道理，每条我都要点赞很累的 对不起！不请自来。我忍不了了。平时很少在微博说话，因为昨天周天王超话影响力加上昨晚正好刷到关于xn的这个话题，就顺便感慨了一下xn德不配位，业务水平不行还不知道提高自己，尬来尬去。就被一个脑残粉怼了…我佛了…不喜欢不能说吗？脑残粉闭眼吹…真是更让我讨厌xn…讲真现在涨到八千多条回答真是一点不亏 自从关注了这个话题后，居然每天都有多条提醒消息，我又是属于强迫症遇到未读消息必点开的类型，好了，回归正题。看了那么多回答，发现全世界都有一对共同睿智的父母，我小时候也看快乐大本营，还挺喜欢谢娜，我爸妈包括我的80后老哥老是对于我看快本的脑残行为嗤之以鼻，说谢娜疯疯癫癫的没个正行，我还辩解，为自己当年的愚蠢行为感到羞愧。谁红跟谁玩，捧高踩低，娱乐圈谁知道哪天风水转到哪里呢，坐等意外的看妻子1的时候发现也特别讨厌应采儿，什么直爽，就是嘴贱，同样捧高踩低，跟谢娜真的是惺惺相惜，一类人不讨厌谢娜，只是感觉她在自己舒服圈呆的时间久了，不思进取，说实话快本少了她也少了些味道。作为国内这么红的节目主持人，有些提升是很有必要的，但是她太不懂提升和太过安逸，后面年纪越大，危机感来了，感觉到了危机了，只能通过和张杰的感情来博取点关注，还有我个人感觉张杰没那么爱她，因为对方不够爱，才会拼命的想要秀恩爱，来证明自己，炫的过了，说话又张口就来，不经过大脑，得罪了很多人，在她很红的时候没人敢说什么，现在面目越来越刁钻，观众品味越来越高，她自己又没有更高层次的位置接纳，所以说就是可怜之人必有可恨之处吧！话又说回来，我真的不讨厌她，只是觉得有点惋惜！比如何炅老师，将来不主持快本了，以他的学历和修养，去哪里都能谋高就，谢娜就不行。我关注了这个问题后发现，几乎每次关了知乎后再打开，就有更新的回答。。。大家都这么不喜欢她吗？哈哈。。。我其实还好，我很少讨厌人，可能不是我讨厌的点，我讨厌那种人品不好的，比如陈赫，吴秀波这种的，但是我很好奇她为什么招人讨厌。。。怎么说呢？我以前对她无感，很早之前有一次看她和刘烨的采访，那时候还在一起，好像还有何老师，感觉她在刘面前很放不开，而且对视的时候还哭了。当时有点感同身受，我见到喜欢的人也很放不开，所以之后对她就讨厌不起来，当然也谈不上多喜欢。刘烨结婚的时候，她躲开了，也没有借机炒作，后来的种种表现也算是不错了，虽然秀秀恩爱，至少没有那种特别恶心的事情发生。我总是幻想一个场景，一个刘烨参加快乐大本营，同时谢娜也在的场景，也许会哭，也许会尴尬，但是最后，相视一笑，一抱泯恩仇！天真了吧，也跑题了。当然我也觉得她这几年的画风实在不忍直视，问题一大堆，主持功力也没有进步，不过，应该也到不了特别不招人待见的地步吧。或许是太有表现欲，或许是生孩子导致的担心被替代的不安全感，总之希望她能够看看大家的意见，中肯的可以调整和改进。毕竟是两个孩子的母亲了，也不容易，希望她幸福快乐吧！明知自己主持功底不够，还不提高自己。主持的不好就会说是节目效果，或者找其他理由，从来不往自己身上找原因。如果不是何老师，她可能早凉了……一天到晚就会尬笑，听她的哈哈哈哈听到想吐。特别爱表现自己，不是一个好的主持人。而且看她的脸觉得怪怪的，很不自然……我觉得这个问题的回答过两天就会破七千，一个人能有那么多让人讨厌的地方，也是比较厉害了……（而且还不重复）不说别的，她在啥综艺里发疯都行，就是球球她不要毁了明星大侦探，自己没脑子就算了，还干扰别的人，多好的一期创意，全让她给毁了，这算是明侦给我留下的唯一败笔了……向往的生活最后一期，导演问下一季大家想邀请自己的哪些朋友来，何老师好像就说了海涛、维嘉和昕昕。最新一期向往的生活，里面问大家下一期想邀请谁来参加，何老师说有很多好朋友，希望，海涛，维嘉，吴昕他们来，没说谢娜 不知道为什么。就是看着她总觉得贱兮兮的。就是那种没有自己的想法要么调侃别人要么花式夸赞而且总是 傻大姐?爱哭包 模式路人路过越长大越讨厌谢娜这种人，伤人还不自知。还有她为什么怎么那么喜欢好为人师？？？而且差不多都是谁红做谁师傅？？？偶尔在微博刷到的。看来她现在真的很慌了。既然做人师傅，就更应该好好修炼自己。不了解她，对她的黑点更不了解。只是单纯的觉得，这么一大把年纪了，还疯疯癫癫的，让人看不下去。要是真的单纯憨厚也就算了了，节目上装疯卖傻真的令我不适婚庆公司的司仪都比她专业从一千多回答就开始看了些，每天都能刷到这个问题，到现在八千多回答，基本不带重样的，   真是知乎快乐源泉好多年没看快本，有一天突发奇想看了一期结果.....谢娜我求求你了，你别说话吧你一开口，你觉得没啥，可是观众看得尴尬啊各大卫视主持人里面，她是我见过的最没有素养的（没有之一）良心发问：她是怎么走到今天这个位置的？？？湖南卫视很缺主持吗？这个问题可以改成：谢娜怎么能招人喜欢？我也是刷这个谢娜帖刷得停不下来。快本已经很多年没看过。关于她的综艺也基本不看。最主要的原因是看了几次跨年演唱会和颁奖礼，把她搞去主持，那叫一个low.张嘴就在跟人暗示我肚里没墨，我没内涵我超级low.说话磕磕巴巴一句完整的话都说不下来，更别提临场发挥控场什么的了，那在人家字典里是根本没有的。还有那个魔性的哈哈哈也真的是够烦的。我看她的脑残粉真的是属于心智未完全开化的小孩，完全为了看那搞笑的神情而搞笑。但凡有点阅历有点厚度的成年人都不会喜欢这种。至于她天天拉她杰哥秀恩爱我也是在这里才知道。因为关于她的节目我是完全不看的。之前看到过的一个回答因为她把疯疯癫癫当做自己的特长，因为她不懂得尊重别人只知道一味打压欺负没有名气的上快本的新人。不知道还以为快本是她家的，可把她 逼坏了。整天说自己太阳女神，其实就是慈禧太后。不不不不，她可没慈禧那么好命。跪求何老师看看知乎这个问题吧！！！身为主持人，不好好提高自己的业余水平，天天掩耳盗铃！我们永远都叫不醒一个装睡的人！  她也老大不小了，总是听不进劝，是懒惰？还是怕试着改变却无能为力？    她是在打快本的招牌，只顾自己镜头多，话多，整天哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，毒舌刻薄，你传播的是快乐吗，你可曾有真心实意的对待每个嘉宾，你可曾友爱的对待同僚？？我不相信有人会情商低到这样，希望能收敛一点吧，你可以保持自己的性格，但是起码得尊重礼貌吧！就觉得刘烨不娶她真是太好了……就这个感觉……她也……太村儿而且居然反而以此为荣……她哪里搞笑了……觉得她和张杰很配……都有一种莫名其妙的“痴呆病患者”感一个说不得的人。别人的类似这种问题都是几件事被拿出来反复说只有XN每个回答都不重样 有多少期快本就有多少黑点 现在还有妻子的什么什么旅行真的太好笑了我和小伙伴小时候都觉得她好笑，但基本所有父母都会说这个有什么好看的，疯疯癫癫。现在，我们也发现她疯疯癫癫的。事实证明，你妈还是你妈，你爸还是你爸，你大爷还是你大爷。小时候太浅薄，果然人还是需要一点厚度。话不多说，看视频https://b23.tv/av39671067https://b23.tv/av40740418一开始对谢娜无感。因为也不常看她的综艺明星大侦探第四季最后一案请她来了。投票没一次投对。发金条的时候她和刘昊然没金条其实金条这东西，很多嘉宾只去过一次没投对票，还不是没有金条，这也没啥但是她看到给其他人发金条她没有，就各种酸。最后何老师无奈把自己的金条给了她最后一集准备了6个奖杯，如果我没猜错的话应该是导演组给6个嘉宾准备的。但是撒老师转手就把奖杯送给了助理不厚道地笑了哈哈哈哈哈哈我从2008年开始看快乐大本营，2015年暑假以后就不看了。因为2015年爸爸去哪儿3 出来了，我粉上了刘烨。当年刘烨在谢娜微博底下发了评论想和解，谢娜没回，然后引来双方粉丝掐架，我作为社长粉，从此再也不想看到有她的节目。所以，2015年7月以后就不看快本了，其实我有私人情绪在里面，这也是讨厌她的原因之一吧。还有，都说四川出美女，可是她真的长得很土……看了一集妻子的浪漫旅行，颖儿帮她拿箱子，镜头一到她就把颖儿推开自己推箱子 ，装什么13谢娜的主持风格，几乎成了我小时候不被允许看快本的重要原因这种沙雕微博？暴露情商智商不会幽默硬要装风趣呕呕呕我慢慢地看着这问题的回答多了起来……够了！我已经不想再看到任何她的东西了，5000多篇回答全看完了，请知乎别再给我推了，受不了回答被狗举报了~换个姿势再来一次~封号了我也要跟你刚~ 骂完拉黑跑还不让还嘴？你爱豆教你的？都从下午2点多看这个帖子看到晚上8点多了你说多讨厌我有点希望谢娜能来知乎看看自己多么搞笑这个问题每天推给我，每天看都有不同的答案，服气～emmmmm。。。。大概就是，在知乎看了这么多答案，吐槽其他明星的知友们，槽点都差不多，但吐槽谢娜的竟然没有重复的。。。。。今天放妻旅2无意看见的。“旅行”都不会写，能别在国外和电视上丢人么？这文化水平怎么当的主持人。谢娜为什么这么招人讨厌?楼上那位说的是这个吗？别的先不提，这期快乐大本营有岳岳闫妮丫丫谁的，emmm，岳岳在提到自己孩子的时候明显已经哽咽，眼泪已经要出来了，全程谢娜在哈哈大笑。我只觉得非常的不尊重人，岳岳是喜剧演员，但就算是为了综艺效果（我并没有感觉到她有好笑的部分），我都觉得这是个人品问题，非常没有脑子。如果说以前我只是不喜环谢娜风格和为人处事，现在我只能说做人来说，还是善良好点。有些时候，是为了综艺效果还是不经意下意识做出，观众真的能感觉出来，观众不瞎。以前看快本的时候觉得她还好吧讨厌她的时候是她上拜冰一个劲的在那里bb和何老师有多熟有多熟知道她和何老师搭档那么多年肯定熟啊但是拜冰的主场不是她啊虽说也有可能为了节目效果但是真的越看越烦她真的(*￣m￣)（抱紧我嘎嘎妻旅全程cue她杰哥我是真的很无语了，人家明明不想听，打断别人说话硬插进去“我杰哥・・・・・・”屏幕前的我・・・・・・【应采儿式白眼】说好时间出门的结果出门前各种找东西，这边看一下那边翻一下磨磨蹭蹭的，恕我直言，和这种人出去完全就是折磨，我更愿意自己玩【微笑脸】第四季明侦收官的时候不知道为什么要请她，一开始我就想这么烧脑她玩的下去吗，果不其然，什么都不知道还全程大嗓门，看完下来脑子里就记住了她哇哇哇的，我・・・・・・【很气，但咱也不敢说，人家一亿粉丝呢】本来我看的节目就不多，为数不多的几个还被她染指，真的很想球球她放过这些个节目吧・・・【ball ball you. JPG】业务能力我就不说了，毕竟我现在不看快本不看跨年，摊手。最后，粉丝别杠，我玻璃心【别杠，杠就哭给你看】我感觉她很好色。。。大本营里遇到好看的小鲜肉，恨不得贴到人家身上去，各种强行互动，和揩油都没什么区别了，我都替那些男孩子恶心起鸡皮疙瘩来。。。。同时暗自纳闷她不是结婚了吗？谢邀。从小到大没主动看过关于她的节目，没主动关注过她，没主动欣赏过她，没主动打听过她，更没主动搜索过她。可是这人好像无处不在，像鬼一样，躲都躲不掉。可能炒作一把好手吧，其他的，我也不知道了。所以，回答不了这个问题。高中时就追快本，那是真的爱啊，喜欢何炅维嘉，有点讨厌李湘，只是反感她有点爱抢话筒，但是也不否认她有她的能力和风格。谢娜上场后，我觉得她就是一味的装疯卖傻大大咧咧的，是能放得开，但是感觉她的笑料并不是很高级，何炅和维嘉都带不起来的样子，因为稍稍抛个梗，她就傻笑，然后把话题带得很low，所以很快就有审美疲劳了，每一期看下来没什么新意，而且她比李湘更爱抢话。这么多年过去了，确实不记得具体的事件，但是那个感觉是很清楚的。所以她接棒没多久，我也就没再看快本了，前几年无意中看了一点，应该是电影七月与安生上映的宣传，我特别关注，就看了，感觉这个节目，真的，没有什么新意，搞主持团，是的，能圈住一些观众，但是任何嘉宾来了都是一个套路，节目内容没一点特质了。有点可惜，可是作为一个多年不看快本的观众，这种可惜似乎显得有些矫情和多余。扯远了。对谢娜没成见，但是很烦炒作她跟张杰，正好我也不太喜欢他，又要扯一下，好像是当年的快男吧，他的自我介绍是听他唱歌犹如看莲花绽放，本来很期待，有本书叫莲花嘛，安妮宝贝的，我就听，他唱第一句我一愣，这什么鬼。也不说这种行为是不是蹭热度了吧，当年好像还没有这个说法，反正是印象不太好，而且感觉他的声音很阴柔，不是我喜欢的那种。所以，各种因素综合起来，我不太喜欢她，但不是特别讨厌和烦，就是有关于她的东西就不太想看，和我没关系那种。一下是补充内容。想起对她有一件比较有好感的事，就是2012年时和和黄磊何炅孙莉一起演的话剧暗恋桃花源，那时看她演戏，我觉得她还挺认真的，不专业，但是用勤奋来弥补。就这么一件事吧       谢娜最大的问题，就是没深度，浅薄。但是胆子大，也会察言观色。年轻的时候还是挺简单的，风风火火，能吃苦能忍。但是进了湖南台，大单位发展的好，谁都想进去，每个领导也想往里面塞自己人。所以办公室政治斗争还是有点的，同事都比自己有背景，文化底蕴深，格局高，谢娜一比就露怯了。       但是她留下也有原因，有段时间汪涵的天天向上超过快乐大本营收视，主持轻松内容丰富人人带梗。何炅是不痛快的，因为他确实有才华。但是他太爱控制全场，恃才傲物，看不了俗气的东西，其他人不敢多发挥。这时候谢娜发挥了厚脸皮，哄着何老师，大胆突破了一下，结果好很多，一雅一俗，观众都能接受。何老师也明白了，大本营也比以前好看很多。后来好多节目，何老师都变得包容好多，从大侦探到向往的生活，本人一期不落，好好看。没办法，人家出身学历才华样样拿的出手。       现在吴昕海涛都要发挥功力了，比谢娜年轻，活泼有料，有文化有见识，谢娜再次垫底。疯傻闹，是娱乐节目给谢娜的职业病。因为她要留下，她没别的东西，她还想努努力。如果有天领导说你不行了，离开吧，换新人。谢娜真的没什么退路。只能一边继续在错误方向使用蛮力，一边死死跟着着何老师。何老师也帮不了谢娜，他不屑于政治斗权，他可以主持很多好的节目，但是没有保住谢娜的大权，年纪和浅薄，让谢娜有很大的危机感。       至于张杰，谢娜想打靠老公，自己退回家的路线也落空了。张杰也有性格执拗的一面，混不开。总之，时间到了，谢娜肯定要退下来，也许是何老师不做的一天，也许是湖南卫视领导班子换届，也许她自己的原因。     个人意见。我小时候喜欢看快乐大本营，觉得谢娜挺好的啊。那时候我妈就特讨厌谢娜，说一看见她就烦，疯疯癫癫的。我特别不能理解我妈！长大了，自己也上班了，我理解我妈的想法了前几天我被知乎禁 言 一天。理由是“不友善”。看到消息我特别惊讶，因为我很少发评论，即使发，也是那种四平八稳的。我翻来翻去，终于找到了记录，估计那位答主的回答也被封了吧。就是在这个问题下，我无意中看到一位答主回答的一个关于张杰急于成名，乱投靠名人那种例子。答主认为他太急功近利了。我评论:闰土本土无疑。就酱。 看到很多大家要求谢娜来看看的，哈哈，我觉得谢娜看见了，只会说，我粉丝1.23亿，这才区区6千个人讨厌我，我还是坚持自我，做好太阳女神......上午回答了，结果被删，还是直接上图吧，不多说了。上答案。纯路人。平时不怎么看快本，偶尔无聊没综艺看的时候，会翻翻快本，选自己感兴趣的看。可是经常看到一半，感觉聊天话题要朝着关于嘉宾的更深层次的内容去展开，往往嘉宾还没回答，谢娜就莫名其妙插科打诨抛出一个并不好笑的梗，镜头都被她吸引，台上一群人也只好陪着哈哈笑，笑完了这一趴也结束了，想了解的嘉宾什么都没说，每次这个时候倍感无聊，就关了视频。一而再再而三的这样，真的很没意思，完完全全阻碍快本向更有意义的节目发展，不说别的，就谢娜在节目中的表现真的很不讨喜。有些人特别喜欢被关注的那种感觉不管用什么方式，只要让自己有万众瞩目的感觉，就会有特别高的成就感（某手、某音...）但是XN用的方式和情商不够吧估计经常在好的人设和受关注的之间徘徊然后为了受关注和洗白自己，用力太大，差不多要崩了至少我周围94后左右的朋友都是不看好他们两口子的不知道其他年龄段的想法...6月25更这个是开始找除了微博的其他平台洗白了？挺喜欢这个公众号的推送，每天都会看，但是今天一打开是xn，果断关了，就是提不起兴趣……看到这里我就不得不佩服我爸了，他不看综艺节目，中学时我超级爱看快本，（虽然有时候谢娜的哈哈哈笑声有点尴尬有点烦人），但还是差不多每期都看了，每次节目里哈哈哈笑声不断的时候，我爸就会说这人跟疯子一样，而看电视的我像傻子。有一次，有一个谢娜的近镜头，我爸说这个主持人长得显老，一脸刻薄样子，老了不好看，你看她眼眶啥啥的颧骨啥啥的（emm时间长我忘了）………那时候我还反驳说这是综艺节目，就是比较搞笑啥啥的好久都没看过快本了，甚至有谢娜的综艺都觉得她好尴尬，本来好好的节目她一说话，有点生硬，感觉像没话找话，硬找存在感，还有那尬得听不下去的笑声，感觉和节目格格不入小时候看《快本》和《天天向上》，觉得《快本》好有趣，谢娜性格如此直爽，大大咧咧、疯疯癫癫的，真的很喜欢。但是从一开始看《快本》也快十年了，感觉除了谢娜，《快本》的其他人都有所成长或者改变，唯独谢娜跟个毒瘤一样，看不出一个主持一姐的稳重与内涵，今年23了，反倒是越来越喜欢看《天天向上》了。从来没看快本的95后，一直路，不黑不粉你，but我老父亲只要看到芒果台有谢娜，就强烈换台。以前小，没当回事，现在自己也是20多岁人了，偶然手机网页出现她的片段我真的看不下去。没有分寸没有礼貌，欺压吴昕什么的我不清楚也就不说了，反正一个偶然翻到视频就感觉她不知进退。小时候超喜欢看大本营，喜欢她也喜欢吴昕，觉得谢娜大大咧咧的性格很好。后来是因为看了腾讯的拜托了衣橱，惊呆了她只会哈哈哈哈哈哈，因为有拜托了冰箱，何老师会很尊重嘉宾也很会Q流程，王嘉尔在里面也表现的很好到今天也做了很多季了。而拜托了衣橱，看了一期觉得实在是没法看下去，到现在也只有一季吧！从那开始就觉得谢娜这个人无脑，智商低，只会哈哈哈！然后再看另外有她的综艺，节目，吐槽的点越来越多！觉得她也太Low了吧！很乡霸，一点都上不了台面。刚刚问老公，谢娜是不是从来没有变过，是不是我们长大了要求太高了老公回答说，谢娜？我说，就是之前看快乐大本营的那个女主持啊，一开始觉得她很搞笑的那个，现在只会哈哈哈哈了老公说，不是李湘吗……李湘何炅维嘉啊我在知乎看这个话题下面评论就没一个重复的 这一切都要在她邀请小岳岳看张杰演唱会说起PS:其实这个视频谢娜也没什么讨厌的，就是看到小岳岳一点都不配合很搞笑哈哈哈https://www.zhihu.com/video/1117372281713717248自诩太阳女神，上个节目总是会把自己是太阳女神的称号拉出来一直说。章子怡是国际巨星，袁咏仪是香港小姐也没见她们会把她们的称号拿出来一直说。从半夜12点刷这个问题答案看到了两点多，看到这么多人不喜欢谢娜我就放心了，原来不止我自己讨厌她！！！！因为谢娜我都已经对芒果台无好感了，已经很多年不看芒果台定期翻看这个问题的答案我竟然能获得各种不重样的快乐真・宝藏女人 ――――――7月6日更新分割线―――――――这个问题回答居然破都7000了我的天哈哈哈哈哈等我考完最后一科一定来好好看看谢娜竟然对我老林下过手，一生黑！！！转载https://www.zhihu.com/question/29597140/answer/616246304今天闲的无聊，点开了快乐大本营5月11那期。我怀疑，谢娜的弹幕是自己刷的。其他人的弹幕各种五花八门，谢娜的弹幕“娜姐好可爱”“娜姐好年轻”“谢娜美爆了”“谢娜好青春”……也有另一个画风的“谢娜又出来抢镜头”“谢娜一天叭叭的”……全程跳着看……港真的，我唯一不喜欢何炅的地方就是。。他老是帮谢娜收拾烂摊子。。。。要是我在生活中碰到这样的人，不当面骂她已经是我最后的善良了。因为骨子里透露出的小家子气。这种小家子气给她影响太深，不能戒掉。让她这么多年毫无长进，看不到大气。她不是那种让人约品越感兴趣的人，经不起推敲和了解。小学还能接受她的主持风格，上了初中之后完全get 不到，觉得太尴尬。See 但凡有了自己的判断能力和思考力的人，都无法欣赏她自以为独特的主持风格。而且最让我无法了解的是，抠门，逃单都能认为一个人上节目津津乐道的人设点了？别拿杨迪跟她比，自认为杨迪要比她成熟太多。最后，真的当大部分人都不喜欢你的时候，本人多多少少还是有点原因的。还是检讨一下比较好。不要像块石头一样，踢都踢不动。最后说一下，不要再卖太阳女神的人设了。Sorry 你的表现并不让我觉得温暖，反而是如至深冬的尴尬。不想没事找事，匿了。曾经是张杰的星星，喜欢到屯几十张专辑送人喜欢到去接机去签售去演唱会的那种，知道他和谢娜正式确定在一起的时候，当天他刚好翻唱了 哭砂 ，我的眼泪 止不住的一直掉，和别人都算了，偏偏和谢娜。看到有骂谢娜都特别爽，她太LOW了。从他们在一起我就放弃张杰了 谢娜是不是个丑女绝对是谢娜有没有意识自己是个丑女意识到了每次谢娜遇到真正的美女都超级紧张，撕逼力大增，恨不得手撕美女，就怕美女们抢走何老师。而美女们看谢娜的眼神基本上是呵呵哒。然而，谢娜每次又希望观众们都是蠢货，可以大声喊出“谢娜是个大美女”总之就是：丑人多作怪，自然惹人厌，高级版的凤姐而已娱乐一姐在线使用不懂装懂技能挖坑国际章没有董卿的厚度和业务能力却希望全国人民都是她的ncf?这问题是跟着快乐大本营期期更的吗？真不知道她那1.23亿粉丝哪来的你关注她了吗反正我没有       格局太小，私心太重，心眼过小，能力不足，知识缺乏，人生浅薄！       湖南台的领导们为什么还要用她我也是无语，不过我们家有她的所有节目都不看，感觉谢娜就是低俗代名词，影响节目观感。――――――以下是修改答案―――――――我一直觉得，幸福是会发自内心的洋溢出来的，谢娜频繁诉说与张杰的爱情，其实是卑微的...脸上也没有洋溢着她所说的幸福，可能她希望大家都觉得她是很幸福的，但现实往往都在打脸，她总总表现都在显现出自己其实过得不幸福，可也要假装很幸福的样子。真的可悲在各大综艺里面总会有谢娜的身影，她也很享受当一姐的感觉，所以谁都不能超越。她也害怕被超越，尽全力保住自己的位置，更不想让吴昕超越她，所以现在看到她的第一感觉就是用力太猛....节目里面看起来她总是在开导别人，但其实她说得更多的都是自己的遭遇，比如自己被网友批评诸如此类的话语，可我真的没见她反思过自己的行为。有个微博博主放了一个谢娜在上面的综艺节目，好像周冬雨也在。说两句笑一下，说两句大笑一笑，全程一个人在尬笑。就没有往下看了。就评论了一下说，讨厌这种的主持风格。过了几个小时有个微博小号（点开微博里面没有任何微博），来私信骂我。说的都是一些不能听的话。正好这段时间生病了，发在微博上面了，然后她各种诅咒我。刚刚卸载微博了。正好在知乎看见问题来回答了。大晚上的心情真的很差。先说一个前提，我们已经不是小时候看快本的我们了，而谢娜还是几乎一样的主持风格与工作状态。当时她是直爽的，大大咧咧的，而且她突兀的，戏剧性的即兴反应很好笑，所以她火了。如今她在本该有自己城府，培养自己优雅稳重气质的年纪和人生阶段，选择了保持不变。于是，我相信她“掐”多多脖子确实是想给镜头展示孩子之间玩闹（无法判断是否用力过猛，但作为一个大人，出发点一定不是真的负面的），我也相信她在各大晚会上著名的抢词有很大概率不是她一个人的失误。我也相信什么给杨幂脏衣服，要么就是大大咧咧，要么就是故意为了好笑，引起戏剧冲突。我更相信为人诟病的“节目上有人说她就只会反驳”的作法是综艺谐星的基本素质，“你的衣服上有油渍”“哦对不起我没注意”这种对话在最low的综艺节目也会被剪掉的好吧？但是，一个成熟的主持人在这个年纪且不说专业素质应该有一个底线了。节目上用力过猛这种事应该尽量少发生。晚会失误被认为抢词也无需辩解什么。春晚黑色三分钟主持群里也有董卿，其实没必要解释，有能力的人下次工作中会做的更好（金色三分钟也是董卿）。所以我觉得谢娜所有被人吐槽的点，单独看本来都不该算是人品问题（80%是多年为了节目效果的行为习惯，20%是真的用力过猛），但是结合从业年份再看，你谢娜都这个年纪了还在干一样的事一点没有改进，还妄图  我们这种已经看了多年   看腻了你的喜剧套路的观众  还理解你是为了节目效果，这件事就真的是人品问题了。当初她和刘烨的事我就挺烦他的，说得像刘烨辜负了她什么一样，自己啥样自己真的不清楚吗我的天，本来觉得谢娜挺好的就在前天我打开知乎，这个主题置顶，我还奇怪呢，不挺好一人吗咋能被讨厌成这样然后我刷了两天每刷一个都是新故事，就在刚才默默的把微博打开取消了对她的关注，我特别好奇她脱粉成这样（首先声明一直不是她粉）为啥还是1.23亿呢？对了补充一下，同一个世界同样的父母，我小时候看快本我爸妈就骂我就爱看那哈哈哈哈哈的跟个大傻子似的，换别的台，我那时候满是委屈觉得他们不懂，可是现在我才觉得我爸妈说的对啊 翻了一下，终于有人和我一样不喜欢这个疯疯癫癫的阿姨了！谢谢大家我不是一个人！只能说现在的观众不像以前那么好糊弄了，以前跟个傻大姐似的哈哈一阵，大家很买账，现在得真的得有内容有东西，能让大家咀嚼回味下，碰到这种顽固不化依然走傻大姐路线还自我感觉极好的，没办法不讨厌。以前小的时候很喜欢看快乐大本营，很喜欢谢娜，觉得她能给人带来快乐，但是现在长大了，觉得以前的自己很傻逼，怎么会喜欢这么浅薄的人，没有内涵，没有文学底蕴，没有文化素质，一天到晚就是疯疯癫癫，嘻嘻哈哈。作为一名主持人，最起码的道德文化素养应该有吧，不要说疯癫，嘻哈是你的人设，也不要一味的通过营销，综艺卖惨洗白。作为一名公众人物，应该传递正能量给喜爱你的观众，做一名好榜样，引导青少年走上正确的道路。一路走来，从小人物打拼到现在确实不容易，但是身在娱乐圈有几个干净的人，或许你也有你的闪光点，善于调动节目气氛，缓解尴尬，但是如果你不提高自己的主持能力，增强自己的实力，一味的通过别的歪门邪道，扩大自己的国民度，这样只会搬起石头砸了自己的脚，物必极反，早晚会遭到反噬的。已经屏蔽了闰土夫妇！刚刚在微博上看到一组投票，看到结果的我失语了很有才！纳尼！很有文化！纳尼！别的不说了，就说说最新一期快本吧。小岳岳谈到女儿，表示想多陪陪女儿时，自己忍不住哭了，谢娜却在旁边开心的不得了，还大笑着让何老师看。我当时真是恨得……已经上8000了――――――――从3000+回答时不时被推送这个问题到现在……emmmmmm看看什么时候能上8000看了好多，没看到一句替谢娜说话的，连最后那点粉丝都被谢娜伤透心了，群众的眼睛是雪亮的人品大家都已经说很多了加一个反正我觉得一个已婚女士这样子勾着男嘉宾的肩靠着他大笑不太合适。从她自封喜神 太阳女神开始。自己交自己女神的她是第一人！牛批牛批其实小时候一直很喜欢谢娜，觉得她特搞笑，可能对于小孩子来说这就足够了，也不会想这么多。后来看妻子的浪漫旅行也觉得她很会活跃气氛。但是！！在知乎待的越久真的就越讨厌她，看她的视频就莫名想到很多她的标签---势利眼，爱炫夫…       刚刚又刷到妻子的浪漫旅行的片段，我发现她不仅爱炫夫，还真的有一种特别狭隘的感觉…这个片段是应采儿在车里和她们分享当时和陈小春见她爸爸的事，特别搞笑，很有意思，可以看的出来大家都被吸引了，只有谢娜…所有人的视线都在应采儿身上包括隔着一个谢娜的魏大勋而你们可以看谢娜，一副老娘都不屑听的样子，可能心里在想着哪有我和杰哥的精彩吧…我觉得要不是应采儿比较强势，要是换成另外两个的话，估计她又开始了&#34;我杰哥，哈哈哈哈…&#34;不要觉得是截图问题，去看过这一段就知道，全程谢娜都是这个姿势这张更明显，不耐烦都要写到脸上了，应采儿一直都在隔着他和魏大勋互动。感觉魏大勋还有点看她脸色的感觉…讲真，大家应该都有过这种体验，和朋友在一起聊天的时候，你说了一件大家觉得特别有趣的事，看看其他人的表情而谢娜是这样的说假笑都不为过吧，太阳女神平时笑真的是这样的？？而且最后还是应采儿强行cue了她一下她才转了过去，你真的会高兴吗？我觉得严重点甚至会觉得她有点不尊重你吧。莫名对应采儿圈粉?都只是个人心理感受，不接受反驳，反正因为她已经好久没看快本了，妻旅第二季也没看。觉得她现在长得越来越刻薄了，可能相由心生是有道理的吧…其他回答说过的我就不提了。。。提了糟心。。。这两天看妻子2，谢娜真的是无时无刻在卖惨啊。。。每一期都在给自己洗白！！！差不多就行了啊，整的自己多委屈一样～其实最讨厌就是大本营上，明明是维嘉刚刚抛出的梗，她会重复人家的话，当成自己的。简而言之，就是自己没梗，喜欢用别人的。及其尬的笑点我印象最深的是，有一次她说：我今天吃了一个萝卜。观众就hhhhh她又说：而且是个胡萝卜。观众更hhhhhh不觉得很尴尬嘛？！笑点在哪里啊！完全在尬聊，这就是你的业务水平？！无意间看到谢娜一个广告 是某奶粉的广告当中有一段是提到α没错这就是阿尔法但是她读成了诶而发我当时感觉不对劲仔细一想发现这个真不对劲6.13谢娜发广告照片，又被投诉举报了！也不知道是自家粉丝举报的还是知乎观光团！哈哈哈张杰最近一次快本才唱三首完整的歌！谢娜几年前在微博发博说网友请多关注她自己的事情，张杰什么的以后不会出现在她的微博中。现在？？？参加一个节目――招黑，去另一个节目解释并想强势洗白――招黑――解释……如此循环往复，从来不考虑自己是否真的错了。小时候就不喜欢快本是真心不喜欢的那种，那会大家都看，还不敢说自己不喜欢，真心觉得没有内涵，某na特别尬到现在30了，没有完整看过一期快本刘昊然我有朋友你有朋友吗？我不知道谢娜的朋友有多少！反正我是谢娜一辈子也得不到粉丝！比如今天，不管之前小赵夫妻俩怎么操作吧这波热搜第一也是着实让我看着不太得劲。这个锁的热搜从自己生到别人公布到上节目再到现在别人生，贯穿始终连续剧式热搜。我服了，这锁真贵。因为那次微博跟粉丝撕逼吧明明是她自己有脾气，还怪粉丝不理解她，谁会信超话主持人带头骂idol的，而且那人也做了挺长时间了，按理来说应该是头号粉丝了真正关心你的人给你提建议你不听也就罢了，还网络暴力ta，拉了那么多明星去欺负一个普通人？？？我觉得太过分了本来还挺喜欢快本一节目，后来就再也没看过了人和自己唱的菠萝蜜一样没内涵。早在谢娜刚进快本的时候就一直在看快乐大本营，那时候我还小，觉得她和小燕子一样可爱，活泼。这么多年我tm都老了，这家伙还彪呼呼的，好多年不看快本了，对她的印象还停留在早时候的快本，只要她想抢镜头就开始扭猪八戒背媳妇的样子，要不就是牛栏山？这时候摄像大哥的镜头就对准她了。那时候基本期期她都这样，真是够了吧！不知不觉谢娜结婚生子，人没有因为年龄的增加变得随和成熟，反而变得尖酸刻薄，台上多次和喝了假酒一样的耍酒疯，真的靠装疯卖傻的她还能走多久？刚刚翻了下谢娜最新微博下1万的评论 我惊呆了… 截图可能有点重复有事哈哈哈，无事我杰哥。我就注意到她曾经去美国留学学语言了，可是在妻子的浪漫旅行里国外游的部分，英语简直差的令人发指，我一个四级过了5年六级一直没过的很多年不接触英语的人都觉得我说的比她好，至少提问的时候我懂得要用助动词啊！她太自大了，加上她的蠢，本来不至于被踩的这么狠，也要让她自己作成这样。就说一件事，大本营掐多多。但凡谢娜不那么自大稍微反省一下，或者聪明点做好善后，也不至于变成一个标签化的黑点。想象一下，假如在事后谢娜能及时在微博发一篇诚恳的反省，说说谢娜阿姨和多多小朋友的小误会，向多多小朋友真诚地道个歉，说自己要和小多多一起成长，做个越来越能站在小朋友角度看问题的阿姨。这样的效果应该会非常好，路人大概率也会觉得，能够公开和小朋友道歉，这是个善良和善能够反思的太阳女神。太阳女神可不是自封个称号做背道而驰的事就能让大众心甘情愿承认的。退一步说，哪怕一点不觉得自己错了，如果足够聪明，也该知道做些补救措施把责任往自己这边揽，而不是任由粉丝去说一个小女孩。然而她的自大和愚蠢都限制了她这么做。（摊手） 不请自来，看到这个话题我有话想说。在谢娜生宝宝缺席快本的时间我每周都会看，自从谢娜回归以后，我只看了她回归后的那两期，中间看到有喜欢的明星想看看的，都被她的“哈哈哈哈”给打败果断退出…  怎么说呢，都说“一孕傻三年”，但是她根本就不是因为怀孕“傻”的，她的“傻为什么要让她的宝宝们背锅…中间有一期我记得是包贝尔，有一个环节是让谢娜回答问题，她答对了就把手上的牌牌很用力地往地上扔，没想到牌牌反弹削到了包贝尔的帽子。虽然这是意外没法预料，但是身为一个主持人在台上扔道具，还一副理直气壮的样子真的是很讨厌了。没有内涵，没有深度，小人物做派，文化水平低下，不讨厌她，但是也见不得她，所以从来不看快本。那几个主持人都是什么呀，这个时代不一样了，装疯卖傻的主持哪里还能生存哦，再不济多读点书，学汪涵，经常吐个文言雅句的也好啊。我们大学再垃圾也是过了英语大四的，不至于简单的都不懂，但是在我的印象里，他们几个就是真的不懂。。。特别是晚会主持。。。跟央视主持人差距天壤之别，只能靠老江湖何炅之流不停救场。说到底是真的没文化。。。书读的多的人跟书读得少的真的是一眼分明。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈以上业务能力 额。作为主持人，不能好好cue流程，不能照顾所有嘉宾，偏离主题。职业道德 额。才看台本，随意发挥，需要别人来救场。为人素质 额。对黄多多的举动，向往的生活里面，说一天没吃饭之类的。最后严重提一下秀恩爱这回事，总体来说是三观方面。证据不多说了。我个人观点，我不觉得曾被她带来快乐综上所述。基本没有优点了。来呀，粉丝呀，快来争吵呀刚刚看快本我大概得出了答案快本最近很流行的猜字游戏，何老师对维嘉，两个人都说出来了答案，但维嘉略快，然后我就听到何老师拿着话筒一直在重复一句:“嘉嘉快些”但同样是这个游戏到谢娜玩差不多的情况她就会用尽各种方法说是自己快些，又或者把镜头和注意力转移到自己身上我想说谢娜放在日常生活并不一定会惹人讨厌，但她让人不喜欢我觉得可能是因为她没有尽她所能做到她这份职业应该做到并且可以做到的事情作为主持人，永远不要想着把焦点都揽在自己身上，你可能做不到何老师那样面面俱到，顾全所有大局，但至少不应该抢了你的嘉宾本来就应该有的镜头原因还只是为了突出自己，这可能不是一个主持人的职业道德。如果你是一个明星，为了抢镜在舞台上疯疯癫癫蹦蹦跳跳我可能觉得你是敬业，但你忘了你是一个主持人，我只会觉得你失职。在关于老公这件事情上，她和蔡少芬的最大区别是：蔡少芬觉得，我老公好棒，我好爱他。而，谢娜是，我老公好棒，你们快来喜欢他。很久以前看她真的觉得还好。她傻不拉几的，我也有点年轻屁也不懂。当年李湘离开，快乐家族开始，快乐大本营就从我们家的「全家综艺」变成了「我自己的综艺」。我妈和我姥姥再也不跟我一块儿看了，说谢娜这个咋咋呼呼跟神经病似的什么玩意儿。我当时跟我妈和我姥姥也不争辩，我心想我们年轻人的快乐你们不懂，我们世界上就是存在哈哈党这个组织。时间长了，自己也慢慢长大了。真是发现文化底蕴这个东西，实在是有点重要。谢娜真是无时无刻不显示自己的思想空洞和语言匮乏。专业的主持功底我是一点也看不到。这些线索我没有刻意收集过，但前面的答友们列举得深入我心，参考即可。并且自从她从生了孩子之后，让人讨厌的细节越来越多，越来越明显，总喜欢秀自己的家庭幸福事业成功。极力证明之下给人一种极度心虚的感觉，不真实，总喜欢给大众雕刻和营造她自己希望展现的样子。好好好，就你最棒，就你最幸福，就你人缘最好，就你最火。告辞。利益相关。火华社成员。内容不太相关。记得诺一上爸爸去哪儿那一季，刘烨跟湖南卫视联系密切，前后宣传的节目除了快本也都上了。某天深夜可能社长喝大了，想着我都上这么多节目了跟芒果这么多交集，这些年也都过去了大家岁月安好，那我就打个招呼吧，于是欠儿呵的跑谢娜微博底下留言了。结果人家没回。没回很正常，不想在节外生枝也没什么错。只是突然想到小s和黄子佼的大和解，加上看到题目底下高赞说谢娜和刘烨曾经那些事儿。突然觉得小s更值得被叫太阳女神吧。可以回忆可以怀念，可以笑忘过去，真的牛beer很久以前，2008年512地震之后有一期快本，节目组请来了xn的父母，xn说自己很幸福，因为她父母没事而且重要的是他们是来给xn过生日的，还是个草莓蛋糕。怂我也不知道别人怎么想这个事情，但是我那个时候反正印象很深而且不喜欢。视频我去找了没有找到所以我也没有证据。喷我我就怼回去溜了6000多条回答，依旧无法撼动人家的地位，这是最气的。我本来只烦她老公，因为几乎高中之后不看快本了。看完了大家的回答，真好 ，两个人都在黑名单了。生活好累，我得宽容一点。（回去重新查了一下不是香奈儿口袋，是fendi）印象最深的就是她怀孕（或者已经生了）那段时间，杨迪妈妈拜托杨迪给谢娜拿些核桃补补身子，然后谢娜就把这事儿写在微博上嘲笑杨迪用fendi口袋装核桃，害她白开心一场...并且看得出来她知道这是杨迪妈妈送的。当时就觉得这女的好势利，人杨迪妈妈一片好心结果就被她这么拿来糟蹋了。我是小学六年级的时候才认识她的当时快本很火嘛，我们班同学天天聊，所以，，我就去瞅了几眼一开始对她的映像还是不错的啦，虽然有时候莫名其妙的傻笑，干扰游戏啥的，年轻的我归结为她的豪爽（果然我还是太年轻        专门为她追的快本，算是路人粉吧后来到初中就不怎么追快本了唔，大概是看不下去她的尬笑然后就慢慢把她忘了，但是她和她老公我还是比较关注的，不过看到有的文章说她主持不行抢话啥的我的内心是：这种事情果然只有她才能干出来啊 ？初三粉上彭昱畅，追了向往的生活2有一期是张杰过来蘑菇屋，说了谢娜，然后弹幕上就一堆张杰谢娜互cue，没有对方怎么吧啦吧啦吧啦的【我是想截图的结果现在要vip  （穷了穷了那时候已经有一点点反感了，后来前几天没事搜了一下谢娜，掐多多？？？被粉丝怼？？？？我可能有点跟不上时代的步伐话不多说先放图？？？？？水军那么厉害的吗？这明显是她自己怼粉丝叭多少钱雇来的加我一个不？正好我穷粉丝只是稍微提个小建议吧，于是…？？？？这就退了咩？好叭你是明星你家粉丝宠你你开心就好因为彭彭又看了几次快本怎么说呢，还是感觉以她为主？？她在的队基本都赢然后胜负欲也有点重我觉得作为主持人应该让嘉宾展示一下叭就这样了我也懒得再找总之，还是希望她做好主持人的本分，锻炼自己能力叭别骂我别骂我我会骂回去的看到那么多人说我就放心了，很久很久以前，我真的超爱大本营啊，李湘何炅这一对搭档，当时特别佩服李湘说话，思维清晰，笑点把控的很好。后来就来了谢娜，还有竞选出了海涛吴昕两个主持人，唯一让我遗憾的是，那么喜欢的大本营不去看了。那么多名校毕业的学生，只要有机会，都能发展成为很好的主持人，也许缺的就是一个机会。如果有机会，应该抓住机会，谢娜给我的感觉就是十年如一日，疯疯癫癫，还不许网友评论她不好。我记得金鹰什么女神什么的，很多人评论让她多读书，从内而外做个有修养的主持人，她还怼网友，我的妈呀……张杰刚和谢娜在一切的时候，媒体一直宣扬谢娜旺夫，宣扬了好久吧，我搞不清楚她哪里旺夫了，估计也就旺在芒果台了吧！很多人能点评近几年谢娜的事情，我确实点评不起来，因为有谢娜的节目基本直接调台，她好像还在央视弄过一阵子节目？啥的也记不清了，哈哈哈哈。芒果台还是喜欢汪涵，一股清流，不管什么艺人参加他的节目，都能看出做过功课。对了，她生完孩子明显脸部皮肤垮掉了，如果再不审时度势，一浪接一浪的大浪迟早被拍死在沙滩上。加油，谢娜，你是最棒的！？看了最新一期快本。谢娜跟一个女孩唱《新鸳鸯蝴蝶梦》她一直都找不到调。然后她就一直暂停暂停。何老师一直在旁边提醒谢娜，是xxxx，然后她就一直一直在重复，旁边的女生也一直帮她找调。可谢娜跟键盘老师说，跟着我的调吧～～谢娜“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”我“？？？？”只能说湖南台的几个综艺，本来还不错的，每次她一出现，我就十分的想换台。。当反派招黑也就罢了，一把年纪了，还出来撒娇。。。她是睡了台领导吗？？？？这么捧她干什么？？让几个后辈女主持人永无出头之日？？？其实吧・・・之前还挺喜欢谢娜的因为之前真的是，好像快本的时候都是她活跃气氛然后后面她怀孕了，没去快本然后以为快本会变无聊结果好和谐！就是每个人都能参与到话题里，不是谢娜一个人叭叭叭的后面她生完孩子回来，这种感觉就更强烈了我全程尴尬看完，整场节目就她一个人在说话，这个插一嘴那个插一嘴后面看其他她参见的节目哇，更尴尬了没有谢娜，一切看起来都这么和谐。前段时间看巅峰之夜；第一个还是第二个节目表演的时候，因为比较惊险，她全程都在怪叫；怪叫并不是重点，重点是节目点评的时候，把这种行为安在隔壁的李宇春身上。让人高兴的是，导演放了回放打脸【手动狗头】，李宇春淡定的一匹匿名不能放视频，放一个视频地址吧！微博不请自来我记得有一期的快乐大本营是有邀请仝卓和高天鹤的（mxh女孩的骄傲（*/?＼*）），仝卓一出来，谢娜就不停昊然弟弟昊然弟弟的喊，跟不识字一样（口区），忒不尊重人，看得我那叫一个熬糟。谢娜带出了张大大.！还用多说什么吗？物以类聚人以群分.这个我来回答一下，好久没看大本营了，就挑了一集看看，结果被谢娜恶心到了，怼朱正廷那里看得我火大，且不说他是嘉宾，就是作为一个比你小那么多的弟弟，用得着那么尖酸刻薄吗？耍小性子耍到节目上来了，观众是来看快乐的不是来看你耍性子的不知道她从艺多久，反正从知道的时候，她就已经挺火的，凭着快本一跃晋升为芒果台当家花旦，再借着何老师跟芒果台的东风在娱乐圈有一席之地，讲真的，如果哪天芒果台不要她了，她也就差不多game over了。我也不知道是什么时候起开始对快本无感了，只会看自家偶像的那几集，所幸由于我家偶像目前混的还行，不糊，所以谢娜对我家的态度还算有礼。但说真的，一档节目，十几年来同一个风格，都是哈哈哈哈哈哈哈，出国了混了一段时间洋墨水也没见外语增进，生了娃娃这么长时间也不见她在现场的控场能力有一点进步，反而是有种，我生了双胞胎很厉害啊，很辛苦啊，很了不起啊，你们都得让着我啊，所以她有恃无恐的在节目里说，找各路已育女艺人问孩子怎么了怎么了，该用什么呀？然后寄了两箱，寄了多少多少，给了多少多少...重点在于，她说完一个，就哈哈哈哈，说完一个就哈哈哈哈，不见有任何感激之心，最后是何老师看不下去了，解围的说，那段时间，大家恨不得把最好的都给娜娜...嗯，我觉得有些时候的解围是为了现场节目的完整性，保持节目应有的节奏，但这个炫耀自己人脉就真的有些无知了。自己家孩子多大该用什么尿布这个事情，身边总有老人可以咨询吧？再不济自己团队工作人员，百度不会，然后去问人家，这不就是在赤裸裸的问人家要么？也没见别的女艺人会这样做呀？难道别人生孩子就不娇贵了么？我感觉这是属于私事的范畴了吧？要是别自己送上的，就是别人送的，你这就属于问人家要的，这就是我一直觉得挺尴尬的事。生了孩子，这属于喜事，的确应该把最好的都给孕妇，毕竟也是从鬼门关走了一遭，不仅辛苦还很伟大，但是不要把别人对你的好当成你炫耀人脉的资源，毕竟也有人掏心窝子对你，何老师给解围多少次？结果就变成有一种友谊叫何炅谢娜？拜托，你是有妇之夫，跟别的男人上热搜，扯着别人男人来证明自己有多受宠，这个正常？明侦里你让别的小鲜肉吻醒你？还说别人摸你？真不知道你俩女儿长大看你节目时会怎么说哦。要是演戏，身为演员为了完成作品，那是需要一点牺牲的，大家也都能谅解，可你也不是在演戏，我相信节目组也没有要求你这样做，毕竟节目定性摆在那，不需要一个已婚已育妇女来炒CP耍暧昧。再说业务能力，别的不说，拜托了系列，拜托了冰箱已经做到第五季了，而你的拜托了衣橱？？？没下文了吧，做完第一季，收视率如何？口碑如何？演员，演的戏没有丝毫突破，从头到尾都是哈哈哈哈哈哈。主持，控场不行。功力不行，乱插话，没有一点专业水平。在其位谋其职，才不配职。你的才能不足以担当这个高度，完全是被快本跟芒果台炒上去的，快本不会黄，但你已经到了这个年纪，不应该给自己找一个后路么？在公司做前台的小姑娘也都知道不能一辈子在前台，要增进专业知识才能得到上升空间，怎么谢小姐就是看不透？我不黑你，我对你无感，有时候会觉得网友们说的话略微残忍，对于一个母亲来说，生完孩子再就业，她在某种程度上会有压力，精神奔溃，会紧张，甚至担心自己不能融入这个圈子，所以我相信她身边每个人都给予她很大的精神支持。她跟大多数女性一样，急于用自己的表现来让观众也好，领导也好，甚至是圈内人知道，她依旧担得起这个重任，所以她用力过猛懵，她极度需要安全感，在众人面前无下限秀恩爱，如果张杰跟这个家庭给了她足够的安全感，给了她足够的爱，我相信一个女人会慢慢的好起来，而不是像现在这样，疯狂的秀自己情商下线。我真的是怒其不争，也会心疼一个女人承受的这些。但说真的，谢娜同学，建议你多了解群众心声，你的粉丝，你的身边人，都是为了你好，希望你不但是个优秀的母亲，妻子，也希望你在你的职业上有所进步，成就。而不是每一个节目就只会：啊？哈哈哈哈哈哈哈哈哈~因为谢娜的存在让我讨厌了不少综艺节目以及张杰 那么多好看的综艺节目 那么帅气并且有才华的张杰竟然全被谢娜这个傻* 玷污了 而且我都不敢发微博怕被q看到很多回答说谢娜掐多多脖子的回答，就看了一下这个视频，我真的被谢娜这个表情吓到了，哪儿来的老妖婆，太吓人了吧。人的脖子不能随便掐的开玩笑的也不行，想掐小孩子脖子的这个行为就可以看出她有多恶毒她很好，虽然没有何老师的情商高，但是应该也是一个很善良的女孩。她提携了许多人，许多场合她是暖场小能手，给身边人带来很多欢乐。最大的黑点也就是专业上的不强了吧，很多大场合没有hold住场面。许多人嘲讽过她，也给她提过建议，但是主持并没有多大进步。也许她并没有多大的野心，当个嘻嘻哈哈的娱乐主持人就够了，那些大场合的主持镇不住场就不去了。这也没什么错，并没有谁要求所有的主持都得像董卿那样。无论圈内圈外，跟她结识，喜欢她的朋友应该会有很多。说实话，如果我的朋友圈内有这样一个性格的人，我也会很喜欢她。但是，我只是一个路人，一个网友，一个吃瓜群众，看待她就永远站在了上帝视角。我以前挺喜欢她，看着这样一个嘻嘻哈哈的女生带给节目的欢乐，还是很喜欢看她的节目。从什么时候开始有点烦感看到她了呢。18年下半年，真人秀，妻子的浪漫旅行，看点很多，每一对夫妻都有自己的看点，除了颖儿和付辛博。应采儿本人就有综艺感，程莉莎的情感态度又很抓人眼球，谢娜更不必说，只有颖儿毫无存在感。虽然在节目中没讨喜，但是我很理解颖儿，她没有那么强的综艺感，本人也没有什么吸引观众的爆点，又不是很会说话的人，自然而然会被观众忽略，镜头也相对减少。但是最后夫妻合体见面的时候，看着颖儿和付辛博坐在最边上，也插不进去别人热闹的谈话，镜头也少，就特别感慨。许是平常看节目眼光被何老师养高了，何老师永远都那么贴心，他能照顾到每一个现场嘉宾，尤其是那些名气不大容易被忽略的人，化解别人的尴尬，很暖心。作为好朋友好搭档的谢娜，我一直认为她也是如此暖心的人。但是节目中只看到，她和应采儿嘻嘻哈哈调侃郭晓冬程莉莎，颖儿付辛博两人坐在边上，就只是看着他们，也插不上话。也许是剪辑的问题，所以我才说，我是站在上帝视角看节目的，很心疼颖儿夫妻，也觉得谢娜并没有那么好。真正让我反感她的是年初与赵丽颖在微博上演的一场“还锁记”。我相信谢娜和赵丽颖，并不是像有些人说的拿这个事来炒作。谢娜应该只是很愿意在微博跟大家分享她的趣事，正好她与zly之间的调侃引起了大家的兴趣，也是为了热闹才这样做的。理解归理解，我依旧很烦感她的做法。不清楚她与赵之前是不是真正的闺蜜，但就像有人说的“好朋友之间难道连微信都没有吗，还得靠微博来互信”。两位关注度都这么高，这么做势必引起广泛关注，不是炒作也变成了炒作。微博现在就是一个是非之地，早不是10年前那么纯粹的一个平台了，多少曾经的微博大咖愿意用微博来跟粉丝互动，现在已不见了踪影。我相信很多明星私下是很好的朋友，也愿意看到她们在微博上偶尔晒一下友情，但是说多必失。像谢娜这样用一个“还锁记“带来数天的热搜，不是炒作也变成了炒作，很是烦感。昨天看到谢娜代言，伊利金领冠奶粉广告。谢娜站在那说，作为新手妈妈，我选择金领冠珍护。真的很令人讨厌。你很难相信这对夫妻生孩都要包场整层医院，会给孩子吃国产奶粉。真是考验大众智商。你可以说国产奶粉好，这没问题。事实上现在国产奶粉质量绝对达标。只是信任危机的问题。你可以倾情推荐，你说自己也吃，又蠢有坏。又让人讨厌。总有粉说你行你上啊！不好意思，和谢娜互换我可能还真的可以。至少我还知道察言观色。看了这里很多回答，我总觉得……谢娜是不是心理出现问题了？会不会是一开始给她立的那样无脑的、疯癫的、傻乐的人设与她原本的实际性格不符，然而在日复一日的重复中，她的性格发生了改变，却是破坏性的改变。虽然我看快本不多，印象中谢娜永远是亢奋的，笑着的，我就想知道，她不累吗？谁都有喜怒哀乐，任谁连录几期节目都不可能从头到尾保持那种极度亢奋的状态。她的那些不得体的应激反应，皮笑肉不笑的表情，近乎病态的推举自己的丈夫，寻找存在感……绝对不正常，这不是心理健康的人的模样。我不是在为她开脱，我真觉得她像根琴弦似的，紧绷到失去弹性了。希望她可以好好去看一下医生。大概是这样？以下为原答案：好奇去看了镜像问题，想想再怎么样也不能一味讨厌，总要了解一下为什么有人喜欢她吧。结果你猜怎么着？只有81个回答就算了，答案还统统是：谢邀，我不喜欢谢娜.....所以他们俩夫妻到底什么时候来知乎看看啊？一个人有毛病缺点没什么人格品质的好坏并不在于此。而是在于，当身边的人，大部分人把自己的缺点和毛病提出来后，是怎么处理的。最近的快乐源泉就是看这个回答她真的让我大跌眼镜…1.才不配位，专业不过硬简直硬伤没得洗，回家生孩子那段时间，有的时候吴昕表现出来的控场能力都比她强。作为主持人，一点临场应变能力都没有，就会哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，维嘉何老师各种救场。除了大本营，没有拿的出手的单独主持作品。2.德不配位，情商比较低低，自以为说话幽默，其实尖酸刻薄，抓住别人小辫子就一直说一直说，搞得现场别人都很尴尬。而且非常典型的谁红跟谁玩。3.跟张杰感觉很迷，可能真的感情很好，但是给人感觉更看重恩爱夫妻人设的商业价值。张杰事业刚起步那会儿一年上十几次大本营。插话！！！！！真的很讨厌了！！不分场合的大笑！！有人会说她真性情，没心眼什么的，但是从业也这么久了，该懂点事了吧？说不出具体的事件，但是从刚开始看快本的时候就很不喜欢谢娜不喜欢她的主持风格，不喜欢她的声音，不喜欢她的形象讲真，她除了在台上撒泼打诨发疯，我完全没看出有什么可取之处反正她整个人都让人很反感我刚看到谢娜买热搜，呵呵，就在刚刚，赵丽颖生儿子都没上热搜，谢娜发个什么锁来了，就上了热搜。B站搬过来  https://b23.tv/av53603965我就知道多刷几次一定会有这个问题来为太阳女神助力一波 还记得她退隐去生孩子那段时间吗我去好家伙天天热搜话题买的各种什么啊想娜娜 娜娜快回归吧等还有各种嘲代班主持李浩菲话说人家小姑娘初出茅庐做得不好也挺正常 但我觉得发酵成那个样子 要说没太阳女神一点光芒我肯定不信然后她生完孩子回归了又在微博上给人家李浩菲说什么 啊浩菲你已经做得更好了 不好的声音我们不要在意巴拉巴拉我寻思着诶这不是你雇水军黑人家姑娘吗！你现在在这说你ma呢？又当又立？我看前面有个回答说最近有期快本有李浩菲 感觉李浩菲都表现得比女神好对此我想说 才过了多长时间风评就一边倒了啧啧啧 女神 您吃相不要太难看啊 这不就暴露了昨天我看这个问题还没破5700 今天就5700+了娜娜加油！！！为你盖楼！！！等你破万！！！对了 我太阳女神的微博目前设置只显示半年所以关于她回归写给李浩菲的那条微博我找不到了我小学初中还挺喜欢看快乐大本营的，那时候还挺喜欢谢娜，但当时我妈特别讨厌谢娜，一直阻挠我看快乐大本营，我妈一直说谢娜和个神经病似的，现在想想姜还是老的辣啊哈哈哈哈哈（真的是超级粉转黑！！）不火的明星冷眼相待，有名气的明星就成了舔狗，没有文化水平还充大以巴狼，是谢娜给了我自信，以后混不下去还可以去当主持人，成天秀你的张杰，咋滴全世界就你有对象嘛我小时候很想看快乐大本营因为有我喜欢的明星会上但是我爸从来不让我看有次我和我爸说，湖南人为什么不让看湖南台我爸说：“湖南台可以看，快乐大本营不能看，那是个癫子戏，那个谢娜啊”03年的时候吧我那会还特别不理解我爸为什么不喜欢谢娜我现在也不喜欢小时候我看快本的时候妈妈在旁边总会说真是讨厌这个谢娜，就知道哈哈哈。小时候觉得还挺好玩可是现在觉得我妈说话真是太对了。小时候看快乐大本营 父母都很不喜欢谢娜 现在看回答 发现全国的父母都不喜欢谢娜相由心生。早期的谢娜因为那个下巴被很多人质疑动过，整容了吧啦吧啦的。现在的谢娜怎么看都像个巫婆，长鼻子尖下巴尖耳朵带着圆锥帽骑着破扫把的巫婆。金领冠还是什么的那个奶粉广告。主持人当这么多年水平从未长进过。除了哈哈哈哈哈哈还会点什么呢？相信她是太阳女神，烤死人的那种。没关注过她 但是点开她所谓的1.23亿粉丝界面 往下刷个好几段 全都是这个样子的粉丝 随随便便的名字 没发过一条微博 粉丝屈指可数 但是关注数成百上千 所以她这1.23亿粉丝的数量哪来的 咱们心里应该都有点数了不知道这个问题为什么在我首页飘了那么多天，大概是“猜你喜欢”？我只说我为什么讨厌她大概是黄老师说她人生浅薄，而她上节目依然记得没带准考证不让她进考场。主持人应该是放低自己捧高嘉宾，而我们谢女士完全没有意识到这点，快本疯狂搭话抢戏，俨然自己的主场。不止一次在公开场合让沈腾还钱（开玩笑也得适可而止），掐多多脖子（长辈就是这么对孩子的吗），在各种节目cue自己老公（秀恩爱也有个度，我都把你们怎么相识相知相爱背下来了）。当初删微博，赚足了眼球，结果只是把秀恩爱场合从微博移到了节目里当年我爸说xn疯疯癫癫的他不喜欢，可那时候我哪听得进去啊，我反驳他“你见过董卿做娱乐节目吗”（没有说董卿老师不好的意思啊我很喜欢她）同样是综艺，贾玲的搞笑让大家觉得很舒服，而我们谢女士只会让别人觉得尴尬，自己哈哈哈哈。严以律人，宽以待己这件事谢女士可以说做的非常好不好好反思，哪怕双商高如何老师，再善良也有忍不下去的一天昨天晚上熬夜追剧，中间插播的广告真的吓到我了。谢娜嗲着声音说：“我怀孕了怎么办？还能化妆吗？……”但是广告里的谢娜真的是一副落魄老巫婆的形象。落魄是因为那个炸毛的发型，衣服也不适合她。整个人看起来脏兮兮的。老巫婆大家都知道了，这几年谢娜长相上面越来越尖酸刻薄。emmm……匿了哦对，那个中间插播的广告，第一个是谢娜，第二个是卑鄙，真的无语了，我想挣钱，我想充会员，不想看到恶心的人！小学的时候基本上一期快本都不会耽误，后来越长大越觉得谢娜低俗的让人生厌。我搞不明白为什么每一个男嘉宾来节目的互动就一定要是和谢娜，明明很多时候人家男嘉宾的脸上都已经表现出不想和谢娜互动了，但是她非要强行。有很多次男嘉宾们已经选了吴昕，还会被谢娜嘲讽。印象中，即使是男嘉宾和吴昕的互动，到最后谢娜还是会要求男嘉宾和自己再来一遍一样的。如果你认真做节目，那也就算了，硬生生逼着人家用真挚的感情对着你一张小的跟傻逼一样的脸，一直哈哈哈哈哈哈哈 我以前在学校的时候  蹭着人家手机店的wifi  网速慢到10几k／s   还是愿意在午休的时候蹲坐在花坛边边 下着那快乐大本营  那时候是看的真开心   觉得他们真的是一个大家庭  每一期都能哈哈哈哈笑不停  ……但是现在  我不喜欢他们说着烂到爆的老老老梗  不喜欢有人除了哈哈哈哈就还是哈哈哈哈   甩脸子  让气氛尴尬让空气凝固还要别人给她圆场  明明比另一半年纪大还杰哥杰哥叫个不停   只要有人反驳她  说了她不喜欢听的话  就会等到她说：等一下等一下！   唉不是有多讨厌  是你会让我们失望！小时候朋友说谢娜有出歌，就是那个菠萝菠萝蜜，我去听就觉得好难听啊，根本就不算歌。我就在也没听过，但是身边的朋友放的时候我真的好难受啊。后来看她主持一些节目，她自己老是说到这首歌，我就想她不知道那歌有多难听吗？不知道你们看过《娜写年华》这本书没有，曾经看过其中的一段，写到她和好友去一个餐馆吃饭，结果两个人都以为对方付了款，吃了顿霸王餐，我很惊讶的是她在书中提到这个事情的时候不以为耻反以为荣！当时真的惊了。不匿了...再加一个白发剧组来的那期，有个环节一位嘉宾和一位主持人唱歌，其他嘉宾猜歌词比赛大本营请来了回家的诱惑的原唱，谢娜和原唱同台演唱主题曲嘉宾刚开始唱歌，谢娜拿手指着别人，用话筒说：“这是原唱，原唱，欢迎原唱”后期估计又剪辑过了，剪了画面却剪不掉声音......https://www.zhihu.com/video/1137312608502775808一一一一一一一一一一每当谢娜指着别人大笑的时候，弹幕清一色的：“谢谢娜姐Q我家xx”，“娜姐一直照顾我家xx”，“我替我家xx谢谢娜姐”咋说呢，一个人品不好，还处处打压别人，还疯狂晒自己多幸福，多好，朋友多多，身边人都无条件包容，你说你生不生气，小人得志，你还没办法，就更生气了一想我还没她有钱，那就更更更生气了问题这都算了，她还时时刻刻出来提醒我，我就这样，你能拿我怎么样啊你说气不气嘛初中时候，谢娜与张杰的爱情沸沸扬扬，俩人分分合合，抛头露面，好些同学都喜欢他俩，我也不明白她们为什么会喜欢一个整天在节目里傻乐的人，反正我父母禁止看这档节目（我确实也不喜欢看）。有一天班里课间聊天，一个女同学说：真希望谢娜和张杰在一起，balabalabala的。一群人又在balabala他俩在节目里表白多么甜蜜。突然一个女班霸措不及防的回过头问了我一句：你也喜欢他俩吧？  问的太快我没来的及过脑子说了句实话：不喜欢。瞬间在聊天的女生目光全转向我：我们喜欢就行了，一顿balabala的讽刺我（现在想不来她说的啥了）。从此我的世界黑暗了，初中受了一年欺凌，到现在还有阴影，不爱与人交谈，没啥知心朋友         从那以后，更是不喜欢张杰谢娜，他们的节目都不看。也不知道那些年那些喜欢谢娜张杰的同学，看到这些负面评论是何以感受？或是她们早就不喜欢了呢？偏题了！对不起各位，放张我偶像压压惊 。看《妻子的浪漫旅行》，谢娜因为没带卡完美错过买单。前面买买买的时候真的是买的尽兴，结果在最后买单的时候却要去拉粑粑，还解释说自己不是真的要逃单，而是真的拉肚子。袁咏仪说：“娜娜又没带卡对吧，又要用人家的卡。” 包文婧给她结账时，节目屏幕还挂出包贝尔的镜头，包贝尔虽然也笑，但笑得也是有写尴尬。。。https://www.zhihu.com/video/1137438889693392896生活中这样的朋友就不招人喜欢，明星也这么“抠”真的很败好感…1.德不配位（每一个节目看似她在carry全场，事实上却是身边的人一直在给她擦屁股）2.骨子里的不尊重别人（任何有她的节目里）3.即使是主持也永远要当主角（快本无限期）4.仗着认识就嘲笑别人（Wx在唱雪落下的声音的时候她在旁边笑）5.没有内涵还要损别人（Yce送巧克力是用的阿甘正传名言梗，自己不懂还在那里说）6.觉的自己是对的，无法接受别人意见想法（粉丝给她提建议，她说怨气重）7.怼粉（于是自己家的大粉脱粉了）8.情商感人（明侦里开玩笑别人摸自己亲自己，在场的都是未婚人士或有女朋友的，自己也是结婚了的，这种玩笑并不好笑）9.自私且喜欢占便宜（明侦里执意不要分享线索甚至藏起来的嘉宾还是第一位，还有逃单事件）10.以上自己的所有错误都认为是黑粉或节目组的锅把自己看过的回答都点了个赞(*RωQ)95年阿姨应该可以讲两句直到去年毕业我都还看快乐大本营从小一直看后来大学就是看到有喜欢的嘉宾还是要追直到...谢娜产后复出那一期从开头就很尬说着说着开始哭了OK哭了我能理解何老师好像还说一来就这么煽情好吗（有点久了记不是很清楚）然后没几分钟又开始哈哈哈哈哈哈哈哈？？？在哈什么？？？以前觉得蛮搞笑的现在直接关掉退出来了从那以后再也没看过了其实有点难过陪我好多年好多年的节目啊而且我真的很喜欢何老师非常妥帖温柔的一个人我也想看《妻子的浪漫旅行》我想看魏大勋啊，袁咏仪啊，章子怡啊什么的但是有谢娜啊不知道怎么突然那么烦不看了之前很喜欢的《明侦》也是不说了来气能像这样，黑点这么多，我吃了这么长时间瓜都吃不完的人，谢娜是头一个。我一直认为不能仅凭着几个黑点就黑一个人，因为你不能就凭着这点黑点认识一个人。但，谢娜，真的，突破了我的三观了，她的一生时间有一半呈现在荧幕前吧？那荧幕中呈现的，时时刻刻地体现着她的没素质没情商不专业，而且这么多年一点进步都没有，真的可以判断她这个人了吧？她的粉丝为什么会喜欢她呢？真的好奇，最起码我身边没人能给我解答这个问题的。她的一个亿的粉丝就这么巧地全避开我了，厉害！一直不喜欢谢娜，从我读初中开始就再也不看快乐大本营，很大原因就是因为谢娜。感觉舞台上她一直都是咋咋呼呼的，说话又没涵养，就知道装疯卖傻傻笑，说的那些梗一点也不好笑，只让人觉得她很肤浅。像个傻子一样，沉迷于自己的笑点和所谓的幽默。我是09年上的初二，那时候很喜欢看芒果台，也看快乐大本营，谢娜在快乐大本营里喜欢怼人，同班的女生就学着谢娜的语气怼我，自己小时候嘴笨，不会回嘴，说的词我都回不过来，到最后就变成了欺负我，被全班同学孤立，没人和我一起玩，天天上学下学都一个人，那时候正直青春期，内心脆弱敏感，直到后来转学，才好一点，从此不看快乐大本营，这就是我讨厌谢娜的原因可能我想的太简单了，有没有娱乐圈或者商业大佬也特别讨厌她啊，她什么时候糊掉啊，有没有被封杀的可能啊，我真的好讨厌她啊，她离我喜欢的明星演员远一点好不好啊，别用尖酸刻薄的语言欺负他们了我的哥哥姐姐们比你强一万倍，你凭什么嘲笑讽刺别人，被她恶心死了之前我只是觉得她业务水平不行，不喜欢，但没到讨厌的地步。后来我从事媒体行业，跟主持人有很多接触，也在少儿播持培训机构待过。我渐渐融入这个行业才开始讨厌她。有次听播音主持课，老师在讲自己的同事下了直播直接送手术室。再想到谢娜这样的主持有人追捧，就恶心。我记得最后一期那里玩类似狼人杀游戏，白白又抽到凶手牌，揭晓真凶的时候谢娜说了句“上一把你是凶手，这一把又是你，你是代言人吗”那里，谢娜的表情真的好恐怖，她不是凶，就是让人慎得慌的那种，，啊哟喂越看越气，啊就选礼物那里，何老师第一个去拿，何老师却让撒老师帮他选一个这很加好感啊，然后来了哦，谢娜一边嚼口香糖一边很随意的说撒老师你去吧，然后撒老师还在那说什么什么。话音刚落，真的是没有任何犹豫就站起来走过去拿礼物了。真的，在我感觉，谢娜打心眼里根本没把撒老师放在眼里。谁给她的能耐对前辈！呵第三个游戏撒老师先选包，谢娜竟然说我觉得选屎黄色因为跟撒脸色很配？！！我。。。。。what?看不下去了！！给我气的哟，搞笑和没礼貌是两码事好吗？另外！为什么要她来啊？！！我的团宠鬼呢？我的百变女神欧呢？？又搭又有梗！！翻脸不认人了吗？！！！最后收官了诶！！瞧所有人都一副欲言又止尴尬的样！！因为谢娜都有点败何老师好感了，有些难过粉转路以前真的是很喜欢很喜欢的一个主持人对她的喜欢一直维持在偶像来了但是自从她生了孩子之后就感觉好像变了一个人一样蠢且毒她是被下蛊了吗以前我八岁，很喜欢她现在我十八岁，只觉得她毫无改变但我已经不喜欢她了有多少人像我一样默默等这个回答到一万呢谢娜就是包含了电视剧里女二所有缺点再加上女一愚蠢特点的一个人。只记得最近一期的向往的生活，导演问下一季大家都想请哪些朋友过来，何老师提了维嘉，海涛和昕昕，但是没再提谢娜？我：蛤？？？？？？？？第一次写回答吧...以前觉得谢娜也还行 也没啥太容易招人黑的地方直到上次看了新一期快本 小岳岳那一期讨论到要不要给孩子报家庭教师小岳岳当时说不要给孩子太大压力时真的是哽咽了 眼眶都红了 他在说话时音是颤的本来一个特别走心的环节 特别走心的话谢娜哈哈哈哈哈哈哈就笑了出来当时我就搞不懂这个点了 台上只有她一个人笑有什么意思吗？？？就是记得有一次看快本延禧攻略那期大家都在参加活动就谢娜不停的哈哈哈哈哈哈莫名很烦 觉得她好聒噪立个flag这个问题会超过八千回答，在今年，会破万～不自信或许大家会觉得她很吵，主持功底也不好，还抢镜头什么的，我真的觉得是不自信到了一定的程度。她应该是知道自己的能力的，又不太勇于接受批评。当然了，毕竟有些黑子喷的真的很难听，这次粉丝应该真的是出于对她好给她提建议，她的回应可能是觉得连自己的粉丝与那些黑子一样都觉得自己在这一方面做的不好。我不是粉，但我是别人家的粉丝，今天看到一篇文章说这次脱粉事件说什么是粉丝太把自己当回事，这话我就不爱听了，粉丝就是因为喜欢你才会希望自己的偶像越来越好，才会提一些建议呀。其实吴昕也很不自信，但是相比较而言，她的黑粉应该比较少，这是因为两人不自信表达的方式不同。谢娜就属于那种想要努力掩盖自己的不自信，吴昕就属于那种想要努力隐藏自己的不自信。个人感觉，勿喷，匿了在谢娜的嘴里，永远是别人的错。自己不努力就算了，还想尽办法利用肮脏的手段打击努力的人很久没看快本了，之前很早的一期，节目中的一个环节，主持人要从观众席里选一位上台来做游戏，结果选中了一个外国小伙，然后谢娜就拿着话筒上去，到了小伙跟前都没正常问人家叫什么名字，而是用英语在那自顾自式地说了一串：啊～哈楼。啊～号阿u？万次药内母？啊好～拜。然后转身就走，小伙被她拿着话筒在嘴边晃了好几下都没插上话，愣在原地。这时候何老师赶紧开玩笑的说“不要这样娜娜，没礼貌。”感觉像在哄小孩似的，然后这位小伙才拿到麦介绍自己叫李慕白，来中国多久了等等。以前其实挺喜欢谢娜的开朗活泼的，那期过后对她印象就打折了，那小伙当时的表情真的是不知所措，张开嘴又立马闭上了，只能尴尬的笑。后来慢慢明白了，她那不是活泼开朗，那是没心没肺！从小就不喜欢她，就面相不是我喜欢的人，当然我对她的长相就不做评价了，我看不顺眼就得了，没有其他的形容词，直到我看了我最爱的明侦，我在微博发了以下内容结果招来她的粉丝各种教育我。。。我真谢谢您粉丝了，自己脑子都不好使就别管别人了。以下原答案。―――――分―――隔――――线―――-看了明星大侦探真的觉得她不合适，发微博内容如下：她太尴尬，四十岁的人了对一堆有女朋友，有老婆，比自己年龄小的男人们大叫谁亲我，谁抱我，不知害臊。希望下一季明侦别再请这些不合适的人了。妈呀，结果粉丝过来咬人啦！本来对你们家主子就够烦了，粉丝真的败路人感啊！还有人说，我既然说了她不好肯定就被粉丝怼，不好意思啊，我们早就知道她粉丝什么德行了好么，我还怕？还有人说我为了黑而黑，exm，你们家主子还用黑吗？xn粉丝们下图送给你们，不谢。上一期的  巅峰之夜 2019-6-14第九期韩宇出来的时候她表现的像个追星少女我不是对追星女孩有什么意见，只不过孩子都有了那么大的人了，这都不重要，关键她太……我都觉得是在骂追星女孩（逃然后韩宇跳完舞后那个外国巅峰见证官（大卫・福斯特）问韩宇能不能伴《野蜂飞舞》这个曲子跳舞大卫话都没说完她就在那里喊 不要  不要 声音又特别尖当时就特别特别特别特别讨厌这个人，大卫话都没说完就在那里叫，而且人家韩宇都还没说什么之后韩宇说可以，音乐一响谢娜又在那里喊不要  不要韩宇跳了几秒吧，音乐就没了因为谢娜真的特别特别特别特别吵地说行了可以了 不要怎么会有这样的主持人捆绑何炅还整天强调“有一种友谊叫做何炅谢娜”...捆绑何老师你配吗……前两年还整天把自己“太阳女神”的称号挂在嘴边，生怕别人忘记...不好意思...不管你叫不叫没人把你当太阳女神...前几年前对谢娜还是有路人的好感的..这两年生完孩子回归之后简直了...主持完全变了味，没有礼貌没有仪态强行抢词颠覆台本踩压新人，强找一些贬低别人的笑点...真的觉得可惜了这么高的名气谢娜怕不是以逃单为傲吧？20190720快本，讨论什么行为在饭局中不受欢迎，何老师说的是抢单，谢娜把我抢过来说怪不得我们是一辈子的好朋友，一到买单我就上洗手间去了哈哈哈哈哈哈哈……………何老师后来说躲单躲得最严重的一次是和张杰吃饭，真的是习惯成自然了么……后面唱歌，不可避免地自称歌后又唱起了菠萝菠萝蜜…何炅自称歌王唱栀子花开回击……我最讨厌的两个人合影了。小时候常看电视 每次看到谢娜 我爸老是说她疯 天天嘻嘻哈哈不知道笑什么 我还维护她来着 现在真想呼死当年的自己 为什么讨厌她呢 很久以前的事就不提了 很多小伙伴都说过了 我来说说7.6快本吧暑假了 偶尔来点兴致看快本 没想到因此落下不痛快 先说一开始吧 林一出场跳了国标舞 正常来说 主持人还有别的嘉宾应该都是夸奖 谢娜就不一样了 上来就损人 她可能没有说人家跳不好的意思 但她说的话 就让人以为是说林一跳的不好 林一还是新人 第一次上快本就这样被刁难 我当时都替他捏把汗 还好何老师救了场 不然场面一度尴尬 到后面呢 谢娜也没意识到自己刚才到话说错了 没完没了的提起那件事 林一也不好表示什么 就跟他们一起笑 我第一反应不是她情商低 而是为难新人 更过分的是到后面一个演戏环节 没头没脑突然跳起舞就算了 结尾的动作是她讽刺林一的那个张开手的动作 然后腿弯成一个“O”  这个真的是在丑化吧 经超跟她一起跳的 结尾的动作并没有跟她一样 到了林一那 她又开始这个动作 林一反应比较快吧 也不好得罪她 就跟她一起做这个动作 新人不易唱歌环节真的超级超级无语 在李佳璐出场的时候 看她停下来让她唱了 心里还对她改观了一些 心想：终于懂得让下嘉宾了 没想到啊没想到 在刚出来的时候就说话（真的很烦） 副歌直接盖过原唱（是声音的大小） 最精彩的地方就这样被谢娜抢了 关键是吼上去的 最后一句的时候还使怪 顿一下顿一下的 听着都难受  在第二次猜歌的时候 嘉宾又要唱到副歌了 她又来唱 真的无语 明明嘉宾很少来 还要抢人风头 在自己一出场还推了后面的伴舞小姐姐 一个踉跄差点摔倒 她更高贵？后来看评论 她的粉丝马上来洗白：这个环节是用来听原唱的吗 要听自己打开app来听  （内心os:不是来听原唱的话 节目组为什么要请原唱来 放歌不也一样吗）在节目中 都是以嘉宾为中心 主持人当把场子撑起来的角色 可谢娜每次都放错了自己的位置 作为常驻主持人 在每一期节目都突出自己   不禁让观众和各嘉宾的粉丝心生烦厌希望她可以改变老抢风头 老酸别人 老以自我为中心 老摆大牌  老让别人难堪 老说自己老公老的毛病                                                           没有改变的话 那也只能祝你凉凉对xn了解不太多只知道她上明侦那期真希望以后再也不要去祸害明侦了(小声bb)第一是关于她搜证那段，真的我看着感觉都不太爽。。为什么找到要藏起来啊(我感觉昊然弟弟那种搜证方式最好，连花带土都拿起来，简单粗暴但很高效）。。而且拍别人的证据自己的又不肯分享。。第二是在暗道里的时候她一直大声喊“谁亲我”。。？？？我看到那段一脸懵逼，真的是一脸懵逼，这个。。也不好怎么评价。。为了节目效果? ?反正看的很不舒服就对了可能这点算不上讨厌，但是路人缘真的被败光了。。这个问题我从三千多看到八千多，每一个不带重样的，我成功从路人转成了黑粉，决定要蹲了，坐等上万   这个娘们儿是怎么做到让大家每一条回答都不一样的我tm服了，我手都翻痛了，都没看到重复的！第一次回复，实在忍不住对于谢娜和闰土这两口子，讨厌到难以视而不见给人的感觉就是很明显的自卑转化为自负的人格特点，取得一些泡沫般的成绩，就目中无人，对前辈毫不尊重，自大狂妄，动不动就把恩爱，不容易这些东西挂在嘴上，刻意的让人恶心。还有一点对于何老师，儿时确实挺喜欢的，但是现在总给人一种不分是非，助纣为虐的烂好人既视感。以前我还是很喜欢谢娜的，我不会告诉你们我曾经看快本笑到昏厥的【捂脸】，可随着年龄的增长，我发现快本变了，又似乎没有变，吴昕还是安安静静的，何老师还是很暖心，维嘉和海涛也很棒，谢娜还是她那标志性的“哈哈哈哈哈哈哈”，谢娜也会讲一些梗之类的，但是在现在的我看来，不再搞笑，甚至有些尴尬，现在的快本似乎真的变成了所谓的“谁火谁上”最近经常能看到她掐多多的脖子的图片之类的，真实情况我懒得追究，毕竟我没时间去看她那些破事，但是我很清楚的记着那时看到那一个前段时，我被她吓到了谢娜曾因怀孕而休息过一段时间，那段时间湖南电视台就在培养一些新主持人，李浩菲就是其中一个，当时给她的说法是暂时代替下谢娜，又不是取代，然后对李浩菲的黑就铺天盖地的来了，但试想下，李浩菲被黑的受益人是谁？她一个小小的实习生哪里来的钱买热搜？难道她想通过黑来红么？那她就是太蠢了，一个主持人给观众的第一印象是非常重要的，出了这些事，她的未来就基本上会毁了，而这些，是谁最愿意看到的呢？谢娜自从生娃归来，重新活跃在电视里，给人的感觉就用力过猛了，先不说她在受不了委屈这件事，就凭他多年对吴昕的打压…一旦吴昕在某方面有些闪耀点时，她必定会在这方面拼命更加闪耀，甚至不惜损吴昕，并在吴昕表演的时候放肆大笑，我为吴昕感到悲哀，一方面是谢娜，另一方面是她的不反抗。先更这些，不怂，不匿名，我知道如果我不匿名可能会有一大群谢娜粉来骂我，不过劳资不怕，反正劳资要忙着学习，没时间看这些跳梁小丑，还有一些没更完，下次再更叭。就这样，溜了溜了像个小孩子脾气一样不懂得尊重别人，只许自己出风头，是长大了的熊孩子吧不能理解她是怎么当主持人这么久的，按道理早就该经历过社会的毒打了呀此处表达一下对吴昕的同情我以前还挺喜欢她的，觉得努力又有趣，节目里总能制造很多令人惊喜的点。但是，不知道从什么时候开始，可能是在微博里和姚晨比粉丝数发的微博，也可能是在大本营里表现的太过抢戏，亦或者是说话宛若没有过脑子般…我记得之前还看了偶滴歌神呀，一开始觉得她对于素人选手态度不是太好，但是后来的几期就又感觉有改变，还可以，也不算是太差…但是最近不管是微博上怼小心翼翼提建议的粉丝，还是在妻旅里的表现，亦或者是主持事故，都逐渐消耗掉了我之前的那一点点欣赏…因为她我都一直没看明侦最后几期，虽然后面在各种平台也都看到过一些片段……相比于鬼鬼，两个人都算是有一丢丢吵的那种，但是鬼鬼给我的感觉是有她在就特别可爱，而且看着就感觉很有生气，有活力但是看到她我就觉得，莫名尴尬，甚至让我觉得谭松韵小姐姐中规中矩的表现其实也挺不错的…每次谢娜一上热搜，我就点开知乎这个回答尤其是谢娜的粉头脱粉以后，底下的回答，肉眼可见的从三四千到现在七千多这几次她上热搜，粉丝估计都已经放弃控评了吧希望她看到这些评论能够好好反思自己不要盲目的买热搜，买水军美化自己假话听的多了，就以为是真的，骗得了别人，骗不了自己，更何况现在都骗不了别人 《妻旅1》中丽萨和魏大勋这段表演，让观众眼前一亮。谢娜跟应采儿一直在哈哈哈哈哈哈哈哈地捣乱。这一对比下来，显得谢娜嘴脸真的很丑陋……突然想到这么多年，谢娜应该也是这样打压吴昕的吧………（丽萨真的好优雅）https://b23.tv/av34113773https://b23.tv/av33477346[哈姆雷特片段]我个人是因为从小到大看她的感觉，长相就很尖酸刻薄，声音也不讨喜，结合她在荧幕上这么多年，我对她感觉就是一个暴发户，打个比方，就好像一个村姑挣了大钱，大到能进入上流社会，但是肚里没货，和那些人格格不入，就这感觉她以为她懂别人下句话想说什么她以为大家起点相同她以为城里的孩子像她那样小家子气她以为马栏山文化通往国际她忘记现在已经是二十一世纪上叶观众也不是听着“卖拐卖拐”就能满足思维跨度十几年如当日装纯能得几时好低俗罢了烦张杰，闰土，穿啥都土，总自夸唱功如何如何，论唱功比张杰强的有的是，快本赶他家的了，看见就烦。一开始就是一个稍微有点作但是可爱的小孩，大人（何老师，观众）纵容下（觉得可爱搞笑），渐渐人来疯，渐渐自己也不知道边界分寸在哪里了，渐渐变成狗也嫌的人，全网讨厌。请太阳女神的粉远离，蟹蟹！小时候看快本我爸妈就说很不喜欢谢娜，疯疯癫癫的不成样子，我还在心里反驳了他们，当时觉得她总是快快乐乐的很讨喜。长大了才发现爸妈说的真对，是小时候的我眼瞎，一个只会哈哈哈尬笑的人为什么我会觉得她很有意思？！只她先动手“掐”多多这一点就让我再也喜欢不起来，眼神里透出的东西不会骗人的。居然还提前在微博上发多多“掐”她的照片，这操作酷炫啊！她配的文字是小方笑了，但是多多“掐”她的画面占了图片的主体。。。好歹您也是个奔四的人了，还学小学生告黑状呢，嘴脸未免太难看了吧。曾经也羡慕过她和张杰的爱情，后来他们俩的花式炫耀反而让我觉得很假（可能我是个柠檬精？呵呵）总感觉哪里不对劲，像是土豪暴发户迫切地想要得到别人对她们社会地位和涵养的认可（感觉形容的不对但是不知道怎么形容合适了dbq∏_∏）个人觉得真正很幸福的夫妻不需要那么用力刻意地在公众面前晒，大家长的有眼睛，细节之处流露的爱我们都能看出来。但或许他们真的幸福吧但是这关我什么事呢，我并不想知道。 还有一个我很讨厌的点，她贼喜欢谐音梗！！！就像高中写作文的时候不知道起什么名字，绞尽脑汁想出来了一个万能题目：XXXX之我见（嘻嘻不知道各位伙伴有没有同样的“小妙招”）。但是老师会狠狠地批你一顿说他最讨厌看见这个题目因为太没内涵没新意。老玩谐音梗在我眼里就是没内涵没新意，而且她还是用自己名字的谐音，感觉这样的人很自大自恋。既然没那么大能力就别出书了，磕碜别人还浪费人家的时间来看，浪费别人时间可是在浪费生命啊！娜姐这么希望带给别人快乐这么温暖的人怎么忍心呢？如果女神的粉还是看了这些话，那我也只能说您太（shi）不（zai）听（shou）劝（jian）了，不要来评论区骂我，因为我不会回复亲亲而且会删评论的呢  小时候不懂事，看个快本傻呵呵的。每次打开电视看快本，我妈就会飘过来说一句：“又看这傻子疯疯癫癫呢？”我特不理解我妈，这么好看，这么活泼的姐姐怎么会是傻子呢！(??ˇ?ˇ??)我的朋友们也说，一看快本爸妈也会说。现在我长大了，我理解我妈了。她真的除了装疯卖傻，啥也不会。(′?_?`)她上明侦的时候挺难受的各种藏东西 不让别人知道什么的看着挺莫名其妙后来何炅说最讨厌这种的嘉宾她还不知道收敛爱哭的孩子有奶吃 偶尔嚎两声让别人注意到就得了 非得每次都哭的惊天地泣鬼神要所有人都哄你照顾你才满意么恕我直言 这不是太阳女神乐观开朗积极向上活泼可爱这是任性智障巨婴有多少人是因为不喜欢谢娜所以不看《快乐大本营》的?即使是我有意愿想看的综艺，但是因为有了谢娜的存在，我也不想去看一眼。即使我很喜欢林青霞。谢娜小姐请你要点笔帘。你们有没有发现她跟很多比较红的人玩得都很好？而且还能让这些人帮她说话（比如章子怡发微博挺她；刘嘉玲录节目的时候（啥节目记不清了……）也帮她说话）觉得她能讨人喜欢到这种程度真的很厉害……一直以来都很讨厌她，我有个同事跟她的言行举止简直一个模板出来的，所以我才知道这种人真实的背后是有多小心机和算计。相信我吧，她这个女人不简单 补充一下：今天吃瓜时看到fbb在冰晨恋时就部分粉丝在微博上发的关于lc不好的言论和粉丝进行沟通的截图，又想起来知乎上这个问答了。下面有截图，个人以为该是娱乐圈艺人和粉丝之间关于恋情问题的处理模版了。不说别的，就说fbb对粉丝，说她是情商高也好，是真心珍惜爱护粉丝把粉丝当朋友也好，她跟粉丝的关系真是没的说。――――――――――――――分割线之前只是觉得她的主持功力不太够，扛不了大梁，只能在何老师旁边嘻嘻哈哈，最多也就是觉得她真的很喜欢在微博发声。对她开始反感是因为前段时间她和粉丝在微博上的互怼事件，围观了一下，大意就是粉丝给她提建议不要总是秀恩爱，因为看到很多观众反馈不喜欢看。没事喜欢看看娱乐八卦的人应该都知道情侣夫妻，一方粉丝不喜欢另一半的情况很多，时不时就撕起来的也不少见，本来看了这件事还想说【嗯，她家粉丝算是理智平和的了】，转头看到她的回复真是呵呵了，提个建议这种事，接不接受都随你，但是个正常人都看得到初衷是好的吧，又没有人按头让你必须听粉丝的，想也不想就说出那种话，把一直爱你的粉丝置于恶的位置，我一个围观者看了都替那些粉丝心寒，没想到第二天还能看见有粉丝在挽尊【这是我们自己家里的事，不牢大家费心了】，说实话我是没想到还能有粉丝这么做，也不知道xn本人看了会怎么想。让我开始厌烦她是之后她参加一个节目，好像是妻子2吧，在里面和其他妻子聊天时，聊到她老公，她说着说着就说【哎呀我不能说，粉丝不让我总提他】，我就呵呵呵呵呵了，阴阳怪气的，之后妻子们就开始说粉丝怎么怎么巴拉巴拉的，这么阴自己的粉丝，不知道她的粉丝看了什么心情。真的不敢回答这个问题。怕了怕了。我回答过两次，一次回答被删除，一次我仍旧顶风作案继续回答，果然我获得了知乎的高度重视，被封号了。谢娜为什么招人讨厌？首先这个问题问的就不对？说谁讨厌呢，“太阳女神”怎么会招人“讨厌”呢。我从（jiu）来（shi）不（hen）讨厌“女神娜娜”。你要加油哇，我会一直在背后“支持你”，你要继续你的“小任性”和你的“傻白甜”。你是最最“善良”的姑娘啊！！  我开开心心地逐条看回答的时候  知乎给我推送了这个广告余光一瞥一张大脸……吓死我了……我还以为谢娜找我报仇来了………在她十几年前还叫叶子的时候，一头短发疯疯癫癫来主持快乐大本营的时候，我就不喜欢看快本了，总是强行疯笑，这么多年还没改，她是怎么封太阳女神的严重怀疑她在偷看知乎把让人厌恶的点都记下来，然后再故意在节目里放大太可怕了至少六七年前吧  在家看大本营 我妈路过就吐槽一句“看的这是什么 跟傻子似的就知道哈哈”谁的笑声大家可想而知  现在想想我妈说的还挺对的小时候很不知道脑壳被门夹了还是被驴踢了喜欢看快乐大本营，就哈哈哈哈的笑，爸妈看到了，说这女的像小疯子一样，有啥好看的，但是当时的自己不听啊，后来越看越讨厌xn，初中我记得有次看感觉海涛和吴昕被欺负得太惨了，我还哭了，真的哭了，觉得他们太可怜，xn怎么了可以这样，后面就越来越讨厌她，上了高中再也没看过快乐大本营，她真的是很……还有一次看一个唱歌节目，好像是叫偶滴歌神啊，也恰好就看到深深记得她说别人是丑八怪，还一直哈哈哈哈哈哈的笑，当时气的我啊，她真的不行，怼别人，伤别人，以开玩笑的口吻，去伤害别人，别人有意见了，就说自己开玩笑，打着开玩笑的口吻伤害别人，&#34;不是自己不自知，而是有意而为之&#34;。说真的，怎么会有这么能力差、素质不行的主持人啊。真的心疼海涛和吴昕，每次镜头又少，被抢话，做游戏经常就是对立面，反正就是很惨很惨，心疼~赌谢娜很喜欢小s主持风格所以这些年一直在模仿比如康熙小s会经常拿自己跟老公亲妈婆婆姐妹淘女儿等等日常调侃谢娜跟着节目上疯狂的晒自己与老公日常可尺度拿捏不好反让人厌恶各个节目自己频繁带出有一种友情叫何炅与谢娜话题何炅每次都只好报以微笑带过不搭茬这种同个梗不断拿出来说不也学小S的么可小s就连吸烟手势的梗以及林志玲的梗等等这些陈年老梗说多少遍观众还是看一遍爱一遍只能说谢娜早期因疯癫让观众喜欢了后又因为特别爱小s康熙风格真的是人生浅薄的以为小s也是疯癫风格而更加自以为是为是只有更疯就能更红人家在康熙不断成长知道观众想看什么一直在进步，而谢娜在快本泡了那么多年真的越看越讨厌小s音调语速以及由内而散发的韵味都让人舒服谢娜的音调语速真的10几年来永远只有一个，又尖又吵还死不承认说是节目效果如果节目组批准让谢娜卡油男嘉宾增加节目效果绝对能被她把节目直接做死关闭归根到底，不要把所有的错都推到节目效果，为啥节目效果到你谢娜这破事一堆还看不透么？就是你主持厚度不够尺度拿不好还不接受批评一堆歪理解释插一句题外话，颖儿在我家那小子里性格真的超好跟妻旅里像个怨妇完全不一样只能说相由心生，别作妖了，生完孩子后镜头看到的粉厚得有点吓人了，多注重内涵吧匿了，我怕你一亿粉丝，希望你有空走出微博来知乎看看大家对你评价吧6月15补充突然想起爸妈看人的眼光特别准不禁想给有同感的知友们一句忠告：男盆友还是要带给父母看听听意见的为啥这么有感触小时候能看的电视台也就湖南台和星空那个时候这两个台频繁切换看大本营是小时候可以让我捧腹大笑的节目可那个时候家里大人觉得那个疯癫的女人不正经一看到谢娜他们就生气一定换台说这个人就是学识少痰吐特没涵养怕我们跟着学坏了所以小时候都偷偷看偷偷笑，大人一来马上跳台怕被骂上了初中后学业一忙没时间看了这么多年了有时间也不会再去看了我长大了，我已经不是小孩子笑点也高了，也会判断是非。但谢娜还是那个。确实觉得父母观点特对，没营养（不是指节目）2019.7.8更新最新一期快乐大本营又一次恶心到我了林一跳舞那段真的是又一次亮出她的看家本领，人家新人被cue出来跳两下展现一下自己的专业，也不是一个准备很久的成熟的作品，小动作重复怎么了，林一跳完，吴昕马上夸说好专业啊，结果谢娜呢，又是一顿招牌尬笑，然后一如往常总是爱学习某个嘉宾个别有点好笑的动作，并且自己加工进行丑化她认为这样子会加深搞笑程度（比如后面又去学习胡夏在玻璃门后面的动作），难道她不知道这样会让嘉宾不舒服很尴尬吗，胡夏那个还可以吧，但是对于林一一个新人，在人家跳完舞当着那么多人面开人家专业上的玩笑，让一个新人怎么下台，然后何老师又一次给她擦屁股，说什么娜姐不是说你跳的不好，是跳的有点重复，她自己还大笑着附和“重复”，这恶心人的嘴脸，越来越尖酸刻薄不是没有原因的。第二个就是她领唱回家的诱惑那首主题曲（好像是主题曲）那地方，本身这首歌她也不熟，虽说是导演让她唱的，但是人家原唱出来了她还跟着扯着嗓子瞎吼，调早都不知道跑到哪里去了真的好吗？作为一个主持人，是要突出嘉宾的吧，本来那个原唱还不是特别火，更应该安安静静让人家好好把这首歌唱完了，你就在旁边小声唱个和声也行啊，非得跟人家比唱高音，谁想听你唱啊，好几十岁的人怎么一点自知之明都没有，真有意思！――――――――――――――――――――――――坐等有一天何老师气到什么都不想考虑，再也忍受不了她，完全不管不顾她，张杰再也不想陪她装下去，然后出轨离婚，各种撕逼大战，我想问一下，面对谢娜这种女人，男生还会有欲望么，晚上躺在一个床上，一看到她脑子里就是她在大本营搔首弄姿的舞蹈，冲破天际的哈哈哈哈哈哈哈魔性大笑，想想都可怕我男朋友因为是一名律师，热爱军事新闻，对明星无感，他说的一句话让我触动特别深，他说我虽然不了解她（指谢娜）但是我真的不喜欢她，因为她的尖酸刻薄都挂在她的面相上，当时我都惊呆了，我男朋友每天只刷新闻，不看明星的芝麻事，他对谢娜也只是知道有这个人，对她的事一概不知，但就是觉得她的尖酸刻薄挂在她的面相上，让我男朋友挺厌恶这个人。总感觉湖南台欠了谢娜什么或者有什么把柄在她手上。建议大家去看看她的《娜就这么说》，期期尴尬得要死，一季就嗝屁的一个东方卫视的综艺（nnd难到东方卫视也有把柄在她手上？）我是第6915个这个问题，我第一次回答，但因为我给一个答案评论过，点赞提醒时不时地蹦出来，为了点掉红点总会不自觉地进来看看。后来我发现，我是真的很讨厌她。但所有一切的一切，我讨厌的，只是像讨厌垃圾文笔描述的毫无逻辑的小说角色总是肆意破坏他人的人生轨迹一样，我讨厌她把原本好好的东西弄得乱糟糟的，或者说，让人毫无深入探究的欲望。平常，如果说，我没有特别想主动去看的节目，我会找些比较出名的节目，快本啊天天啊向往啊明侦啊鸡条啊什么的，而这种可有可无的需求很容易就可以被替换掉，比如，最近半年，几乎每次我看快本，游戏环节，她就没输过，很多时候是强词夺理出一个“翻盘”的机会，记忆里比较深的好像有一期纸的承重力，有一组赢得比较多，她在大概率会输的时候提出对她们组很有利的新“规则”来“翻盘”，最后把对方组用纸吊着的的成员剪下来了，既然输不起，何必要参与呢，还是用这么拙劣的手段强词夺理。她把我对这个节目毫不牢靠的需求消耗掉了，当我被这些手段膈应的时候，我会毫不犹豫退出来，三天之内，哪怕我去看哆啦A梦，我都不想看快本一眼。时间久了，我看到她就会想，她又要出什么幺蛾子了。有她的节目，就像有人做了一个香喷喷的蛋糕让她端到你面前结果她朝着蛋糕上打了个喷嚏，或者她搅和了一个奇奇怪怪形状难以描述的蛋糕端给你还说这就是她做蛋糕的特色为什么你不爱吃。蛋糕再香，你也会觉得，算了吧，吃什么吃，没意思。总是在没营养地哈哈哈哈，总是在自说自话需要别人去补救，总是我没错错的就是指责我的你们。说实话，光在快本的舞台上，我印象里至少两次，她就毫无语言逻辑强词夺理地解释过两次她出错的问题。我们没有奢望有谁是完美无缺从来不犯错的，但我们总该希望，人犯错了是会改的。其实性格啊，能力啊，为人处世啊，只要我努力把她在我心中边缘化，对我来说她什么都没问题。只会哈哈哈哈哈？不看她的节目就好了。谁红和谁玩捧高踩低？不看她的节目就好了。拆台不会圆场？不看她的节目就好了。顾左右而言他，推卸责任？不看她的节目和微博就好了。主持能力差？不看她的节目就好了。文化差，爱装逼？不看她的任何东西就好了。记仇？她记出个辞海来也和我没关系，不看她的所有东西就好了。快乐大本营，没有喜欢的墙头就不看。微博，不是登录软件需要验证就不用。搜索算法老是推送，多屏蔽几次就好了。她的粉丝一叶障目天下太平，不和我怼起来我管它们是蠢还是坏。我只是有一件事永远也没有办法释怀，当初黄多多和她节目里互掐，或许真的是开玩笑，或许真的是没什么大不了的两个小孩子一样在打闹，但是她在节目播出前发的小方笑了的微博配图里，画面极大的部分是黄多多掐着她的样子，具体微博也没搜到，但是找到一张27号的截图，里面显示那条微博是“昨天的”，节目播出时间是2014-06-28，这场撩起来又道歉的独角戏完全就是节目之前她自己整出来的。无论黄多多在她表演魔术的时候多不配合多拆台，且不说黄多多的行为可以算作正义感驱使做得并不出格，就算黄多多是特别没有礼貌，特别皮的熊孩子，她这么做，也完全说不过去。在对方无任何佐证可辩驳的情况下，发布一条有极大误导性的信息，导致一个未成年孩子被众多网友恶语相向，我真不觉得她不是故意的。就算她天真烂漫，“真的不是故意的”，那她也是丝毫不顾及他人感受，情商极低，坏得纯粹。我是真心觉得她没有羞耻心，自己做的错事祸及对方孩子，她是怎么有脸去问黄磊点赞的事的？特别记得她的大型脱粉现场，路人喜欢你是讲究眼缘，真爱粉都能不爱你你自己想想看你做的都是些啥？？记得以前节目就有人提问他们谁最喜欢抢单，何炅说谢娜会抢，还抢得很积极，但是一到付账的时候就是“哎呀我去个洗手间”，说完谢娜自己又在那里笑了……其他人都点头赞同何老师，她自己还要进行一波强行解释……我的天我真不信你赚这么多钱难道请顿饭真能要了命？？关键是总是这样你觉得不丢人？要脸？何炅要是真和你关系好，那人家都这样说出来了你自己真心里没点逼数？wtf？我觉得谢娜就是喜欢装傻呗，使劲占便宜。以前也很喜欢看快本的，然后经常被家里人骂，说我整天看这些不正经乱七八糟的，不知道有什么好笑的。家里人极其厌恶谢娜的笑声！！！极其！！厌恶！！特别记得有一次我奶奶直接冲出来关了我电视……年纪小觉得快本真他妈好看！！！长大了就觉得是真的脑残……这种没营养的节目看了辣眼睛，也是真的理解了那些年忍受谢某人噩梦般笑声的家里人了……真是挺不容易本来无感的，我同学天天疯狂给我安利杰娜夫妇所以还算有点关注，觉得他俩爱情真的很美好，谢娜很爱张杰之类的，直到我今天看最新一期快本，小岳岳在很认真的说希望女儿快乐，其他人也在安慰小岳岳问他是不是因为没时间陪女儿啊之类的，只有谢娜跟没有脑子一样哈哈哈哈哈大笑，还指着小岳岳问他是不是要哭了，小岳岳和旁边一个男生拥抱之后谢娜还在哈哈大笑说，哪来的这段感情戏？姐们是你在给自己加戏吧？？？？你自己也是个妈妈呀？不能理解父母无法陪伴孩子的难过吗？哈哈哈哈哈大笑就你笑了喔姐？？其实看了很多回答，大家的观点都差不多。无非是业务能力不好，不尊重别人，还有一些回答的是她怼粉丝的事情。但是发现了一个有意思的事，自从她怼粉事件发生后，每期快乐大本营播出后都有人来回答这个问题，回答的都跟当期快本有关，每次刷到这个问题点进来都能看到新的回答。我最开始看她不舒服就是，在快本上，她非要让四五岁的小朋友叫她“娜娜姐姐”。但是人家刘亦菲、范冰冰这样的漂亮姐姐都会让小朋友叫自己阿姨，谢娜对自己是真的没数。因为她毁了我的明侦啊！不懂为什么让她参加这个节目，当时看最后一期的时候真的想快进，不想看到谢某的镜头。还有颁奖典礼为什么还有她，就来了一期有什么资格参加啊！我和朋友一起追的明侦，和她吐槽谢某，她竟然觉得谢某的表现还行。还有弹幕里都是夸谢某的，导致我直接关了弹幕！一直以为只有我不喜欢她，陷入自我怀疑，直到在知乎上看到这个问题hhhhhh新一期的快本，可以品一品，明明自己队就有两把梳子了，就这么不愿意让对面得一分吗？而且对面的两位都是嘉宾诶～如果对面是章子怡和袁咏仪也这样推的话，那就承认真性情吧 https://www.zhihu.com/video/1095780811160264704https://www.zhihu.com/video/1095780853526953984谢娜根本不是合格的艺人，纯粹的装疯卖傻像我这种一点都不看综艺的都看得出她low，本来我嫌蔡康永、小S都巴扎了，没想到还有更下限的以前马桶台有一个节目《舞动奇迹》，谢娜那场本来就跳得很一般，周志坤老师在点评时说可能一些要表达的还没有表现出来。结果这货节目上就怼老师：“我表现了啊？我做了啊？”愤然就离开，好像受了天大的委屈。周老师也很懵逼啊，毕竟老师也是刘德华和汪明荃的舞蹈老师。后面那周又在节目上向老师道歉，何必呢，作啊。       我觉得她长得很奇怪，一直都是。       嗯，有的人五官不好看，但是看久了会越看越好看。        我从来不会挑一个人的长相的毛病，但是我就是不喜欢谢娜。       小时候跟着姐姐看了一次快本，超级不理解为什么姐姐们会喜欢看这些没营养的东西。为什么不自己玩游戏，而是看别人玩游戏？        还有一个问题一直疑惑了多年，就是:为什么谢娜这么丑还能上电视？       当年我还特意研究谢娜五官，觉得她五官单看没问题，合一起就是丑，就是让我觉着别扭。        十多年了，我看着她还是觉着别扭，就是一种说不上来的东西。        十多年了，我对她的眼缘还是没变，从她身上我学到了，并不是所有的看多了就会看顺眼的。因为她这人本身真的不幽默，每次说话自己先哈哈笑，再加上节目的罐头笑声，这就会显的她非常讨厌，是非常非常讨厌。当她说她是太阳女神的时候，当她压吴昕的时候，当她不尊重海涛的时候，当拿她和宋智孝比的时候。说到底就是素质很低，感觉她主持很丢人呢。看看她带出来的张大大就知道她是个什么人了人品暂且不提，就说她主持风格反正我们全家都不是很喜欢。我记得以前看快本时我妈每次看到谢娜都说她咋咋呼呼的像疯子一样还老抢话，感觉吴昕维嘉有点可怜话都不多，特别是吴昕。而且后来越大越不喜欢谢娜，虽然是搞笑风但水平真的不高，一天老是哈哈哈哈的。有一期快乐大本营，来个女嘉宾，忘了是谁了，节目设置一些环节，应该是展示一下女嘉宾的一些长处吧，谢娜每个环节都要比，确实比你和女嘉宾厉害，不过这是综艺节目啊，那期看的我尴尬症都犯了，全程就感觉谢娜在怼女嘉宾。。。我觉得吧，最近不是老是在说那个情商低的何蓝逗吗。谢娜就是升级版何蓝逗，满级的那种娜姐真NB，上百个千赞的黑料都不带重样的细节细节2019.2.2   快乐大本营唱歌配对环节何老师：先煦你第一个去唱胡先煦：我啊？！(懵、呆住)何老师：对，哈哈加油谢娜旁白偷笑：幸好不是我哈哈哈哈哈胡先煦唱《纸短情长》，可能紧张第一个上，发挥不太好，然后找到的配对是一个音痴，下台之后谢娜补刀嘲笑先煦：你是马上就找到一个救命稻草啊。难道主持人是不管嘉宾感受，专门让人家尴尬的嘛？一个没什么文化素质和家教的人，靠溜须拍马和装疯卖傻长年活跃在所有人面前，走狗屎运发了横财变成所谓成功人士，继而巴不得全世界都捧着她和她的闰土，你说烦不烦？就算是粉丝好心给她提建议 她都听不进去还要倒打一耙吧……永远无法直视自己的缺点，我觉得她像一个人――孔乙己。她像孔乙己一样喜欢给自己辩解。小时候觉得谢娜好搞笑啊，好好玩啊。等我上了高中，慢慢对她无感，上了大学，终于感受到黄磊老师说她太浅薄是什么意思。黄磊老师不愧是读书人，一眼就可以看破一个人还能用一个词语精准的形容出来。如果谢娜突然有一天提高的自身专业能力，变成一个能力比较强的女主持人，那她会更吸粉的。刚知道她要上这节目的时候我就想她十有八九会在里边进行“回应质疑＋各种解释＋寻求同情＋‘做自己’宣言”一系列常规操作今天节目开播，一刷微博，果然如此！（?? ? 不行 我今天忍不住就是想说）这视频里xn概念偷换的简直不要太明显！不知道她是真不明白还是装不明白，我们不是因为“你成为一名母亲了还坚持嘻嘻哈哈的主持风格”对你有意见 有看法，我们是因为“你在不同节目里的各种行为太过分 各种言辞不讲究 各种表现不恰当”才对你有意见 有看法！！！而且她对自己真的没有一点自知之明。她看到大众对她有争论 有质疑，第一时间想的不是自己有什么不足、有哪些地方要改正，而是觉得自己没问题 不需要改变，就“这个社会对一个30+女主持抱有偏见”来长篇大论、诉说自己的委屈(`_`)!!emmmmmm...不好意思，我没按你的预想同情你。！真的希望x女士能早日认清自己的问题，不要再这样偷换概念博取同情了！也希望x女士不要再这样跳到各种节目来回应质疑解释原因了！_(:з」∠)_对了，我没把视频看下去，也不知道她后边提没提杰哥，毕竟这也是她的常规操作嘛以前小 不懂事，看快乐大本营喜欢她疯疯癫癫的闹 嘻嘻哈哈的笑，以为和这样没心没肺的人一起会很快乐；后来长大了 懂事了，才知道让大家都开心 舒服的人应该是是情商高又温暖体贴的吖(?′`?)小时候就不喜欢谢娜，不怎么看快乐大本营很大一部分原因是因为她。记得很早新红楼演员来的那一期，少年宝玉于小彤正处于青春期，男孩子嘛开始变声很正常，谢娜就一直抓这一点一直嘲笑他公鸭嗓，记得当时于小彤脸色不太好。个人认为，任何一个有素质的人都不会公共场合当面去嘲笑一个人的，何况谢娜她是个公众人物。虽然已经有这么多回答了，但是我还是想说一说我为什么不喜欢她。那个时候我还不大，但是印象特别深刻。《快乐大本营》很久很久之前有一期，我记得有一个咖位比较大的明星还有好几个新人。咖位大的明星一出来谢女士就各种捧，其实这里我也多少能理解，可是后来新人环节的时候，她就欺负新人，总是让人家下不来台，还有个环节是弹那种夹子的，她就很用力。我当时就换台了，从那以后只有特别搞笑的明星参加，我才会看《快乐大本营》。为啥烦谢娜吧，一是业务太烂了，从来都不是风格的问题，是控场能力的问题，是对尺度拿捏的分寸问题。偷换概念，自己活在自己的世界里，什么时候都成长不了。二是任何节目都是提张杰提张杰，没有张杰就不能做节目了吗？多读书吧知乎大佬写给谢娜一副对联   调侃她的主持水平掐人脖就是谢娜在快本里掐黄磊女儿多多脖子这个问题终于火了。三年前还是四年前，第一期偶像来了，谢娜第一期对林青霞可殷勤了，后来似乎发现林青霞内地不大红就开始甩臭脸，最明显的是她和林青霞扳手腕那一段，特别恶心。总之很久以前我就看快本发现她就是趋炎附势的那种，谁红哄谁，不红甩脸，明显到令人作呕。就这还太阳女神？科科今天复看《向往的生活》第一季，谢娜来蘑菇屋。以前我觉得别人吐槽谢娜是有点儿过了，或许她没那么烦。但是看了以后，我是真有点儿烦她。黄老师，首先来讲是谢娜的前辈。可是谢娜在车上，去蘑菇屋的路上的时候，说自己不想听黄老师讲课，要支黄老师去做饭，还反问了一句：谁想听黄老师讲课呢？真的那个表情和语气，实在没有礼貌，人生的浅薄之处可能就体现于此吧。她活到黄老师那个岁数，要能像黄老师那样讲一些事儿，我就不说她浅薄。怕就怕在，她几十岁上个综艺，还在哈哈大笑，还在尬梗。Emmmm我看评论里有一位小可爱因为不知道二爷的身体状况 那我来解释一下叭二爷（张云雷 也就是辫儿哥哥）当年在南京演出的时候发生了意外现在身体里有很多钢钉和钢板 平时都要小心翼翼的 身边的搭档 师兄弟们都很小心  所以当时看到谢娜那么说 真的很生气――――――――――――――――――――――已经好久不看快本了 小时候觉得很有意思 长大了（可能笑点高了）就觉得没那么有意思了最近一次看是辫儿哥哥上的那一期，冲着辫儿哥哥去的，有一幕是辫哥哥在蹲着笑 然后谢娜在后面坐着说了一声“你居然还能蹲下”（原话忘了，大体就是这个意思）我当时看着就好生气啊！（虽然没有什么生气的资格）二爷的事儿明明就是那么让人心疼的一件事儿 怎么就在她嘴里成笑柄和大惊小怪的梗了呢？！当时真的是想把她腿打折看看她能不能蹲下的心都有了记得之前看过粉丝拍的黄 和许wz上的快本，有个环节是用黑板刷往对方身上拍，谁的粉末多算谁输，hjy和xwz对战，虽说当时上瘾火了他俩的cp，但是但是谢女神在他俩对战结束后，用话筒特别大声的说  “这就是传说中的啪啪啪吗”   后方何老师尴尬的表情真的很服气了想起之前李浩菲来代班的时候，一堆通稿全在吐槽李浩菲然后说网友都想谢娜快点回来……导致我那个时候虽然也不怎么看快乐大本营了但还真的对这个小姑娘没什么好感。现在想想，这怕不是谢娜找人发的吧，毕竟那段时间每天都能看到几篇这种文章，内容基本差不多。小姑娘第一次主持这种大节目，出些问题很正常，而且比起谢娜在这节目上出的问题，这小姑娘可以说是很好了。啧。前几天去录制芒果台某马上要开播的节目。主持人是梁田小姐姐和王祖蓝开场的时候，祖蓝表演出场魔术，梁田小姐姐基本说不出一句完整的话，每次说到一半，就被谢娜接走了，这样几次以后梁田小姐姐很孤单得站到旁边去了，全程王祖蓝和谢娜互动。在录到某一个环节的时候，某16座格莱美奖得主数次被谢娜和某评委打断说话，能听出是真的生气了，手举得老高。最后，每一次中场休息的时候，都有超多喊谢娜我爱你的声音，那些粉丝都是自己买票从老远赶来的，但是谢总连一次头都没有回，我看着她的背影，隐秘又伟大，可能讲的就是这种吧。这些赞助商难道不看看知乎里面关于xn的评价吗？？？作家桑格格有人认识吗？看过格格的书，里面有一些提到了谢娜的少女时期，她们曾经是很好的朋友不过现在看两人的微博没有任何联系格格也从不提到她谢娜现在给我的感觉是只跟大红大紫的人玩zly，zzy，等等，而对不红的，都是爱答不理不过有几个人在娱乐圈混这么多年后还有一颗赤子之心呢从小看快本的时候，我父母就说xn疯疯癫癫、装疯卖傻，我说像个开心果一样都好啊！并且她后来主持的节目我基本上都看过。但是，不知道从什么时候起，她开始博同情，秀恩爱，秀友情…搞的她比谁都惨，现在所得到的是她应得得。谁还没个惨痛的经历了？谁还没个爱自己的另一半了？谁还没几个知心好友了？搞的现在连快乐大本营都是她的澄清大会了一样。最重要的是，她竟然怼粉丝：粉丝还没有怼她，只是希望她能更好，（她难道不知道自己的粉丝和张杰粉丝之间闹的多凶吗？）谁不希望自己粉的那个人一天比一天好？总觉得别人对她有意见就是别人的不对，全天下就她最委屈了！粉丝离了她，还有那么多人可以粉，她离了粉丝，屁都不是！以前最喜欢看快乐大本营，但是从那个马兰坡的梗起来以后，谢娜就成了坡姐，从那以后越来越感觉到她的话多，本来在我心目中快本主持团队的核心人物是何老师，不管是主持还是游戏环节，她总是要插一杠子，疯狂凸现自己，那时候对她也谈不上讨厌，就是觉得这个人好吵而且没有眼力见儿。前段时间特别想看妻子的烂漫旅行，特地充了芒果的会员，结果看着她满杰哥这个杰哥那个，两夫妻秀恩爱秀得尴尬又做作，而谢娜结婚生孩子以后好像没有了脑子，她的很多行为都特别让人反感，本来很想看的综艺节目，因为她们夫妻俩，看了一期就弃了，从此讨厌她(●―●)15年的某一期快本，嘉宾是一个出道还不到半年的组合，在中国不怎么火。当时有一个环节是让成员跳舞，这个成员是舞蹈担当，而且也是因为跳舞火的，他跳舞是真的棒。这个成员跳舞的时候，只要镜头扫到谢娜，她都是在笑，而且很夸张，让人很不舒服的笑，个人理解，她是在嘲笑。我粉的那几个，我是看着他们从不火到火的。在不火和火的时候，谢娜的态度完全不一样。不火的时候做点什么都要被笑，火的时候，做什么谢娜都夸。个人觉得是德不配位吧，其实国内很多艺人都有这样的现状，名气过大，但是胸腹之中满脑肠肥～太多我就不点名了，招黑啊，具体就是他（她）都这么努力了你们看不到吗？我不追星啊，我就说一个和这类明星反差较大的一个，李健，看过他的一些专访，觉得是个平时有一定阅读量的人，说话什么的也不会让人觉得很尬。让我想起了我的一个同事，踩低捧高，拉帮结伙。搞得好像大家都喜欢她一样，然后有意无意疏远你，动不动做点让你恶心的事，说点恶心的话，让你明白她不喜欢你，可是你还抓不住她故意针对你的证据。表面客客气气，对谁都挺好，实际上特别世俗。刚刚快乐大本营重播昨天的就最后的唱歌匹配有个唱小半的还是什么的一个小姑娘唱完自我介绍说自个是模特谢娜从头到尾看了人家一眼然后翻了个白眼转过去和别人叭叭叭什么她自个唱歌都没在调上还叭叭叭说别人我要是知道今天星期天我压根就不会点湖南卫视看重播今天刚下载知乎，一进来给我推荐的大部分都是关于谢娜的，有不少黑她的，哎呀，我也不知道为什么就是好爽。以前没有给我买手机的时候，我每个星期天星期六都只能抱着那个电视看，看那个快乐大本营，跑男。还有一些节目，不知道为什么现在都想吐槽了。一直都对她喜欢不起来，总觉得自己是主角，又不能说些什么，因为周围总有人说她的性格好好，这种性格的女孩子好可爱哦。还有她总卖人设，刷抖音，看点，只要关于爱情，总会有那么几句话，张杰和谢娜还没有离婚，所以我想信爱情。当然了这也是真的关于他们感情好，但是这天天提，你不烦。还有她的蠢萌人设，不认路，爱丢东西，依赖张杰，抠门人设，还收徒，她自己就感觉她在哪儿都说的上话 ，谁给你的脸啊！好爽，爽到爆真的很窃喜有很多同道中人，我没有特别讨厌哪个明星，除了谢娜。作为快乐大本营前忠实粉丝，我对谢算是粉转黑的，可能随着年龄的增长，真的会重新看待某些人和事。我的态度转变在谢生完小孩之后吧，微博过亿的女明星，各种“大牌”朋友圈，自封（或者别人的奉承）“太阳女神”、“喜神”……慢慢的感觉所有的人都要捧着她，听不得别人的意见（去年退出超话的举动），再加之其“划水”的业务能力，真的对这种才不配位好反感。作为一个演艺工作者（主持人），一切名誉不都来源于观众吗，拥有着顶级资源，却传播着“哈哈哈哈哈”的素质文化，对社会的贡献真的不知道在哪里。悲哀的是，谢娜不过是一个缩影，放眼贵圈，娱乐至上，名利独尊，浮躁的心不知什么时候可以沉淀下来。今天确实有点闲ω以前真的是谢娜的脑残粉，看到只要有张杰谢娜的节目，必定会看。然鹅，自从看了妻旅后，对谢娜再也喜欢不起来。本来看妻旅就是冲着谢娜去的？刚开始看的时候，觉得她生了孩子怎么变得这么丑了，果然相由心生，真是越来越丑，不停地提老公，他们俩的事都不知道说了多少遍了，还拿出来说，全程diss Lisa尽管开玩笑，但是令人不舒服，妻旅看了两期就没看了。其次是她自己确实没什么能力，还说到美国学习，学习了连基本的尊重都不懂吗，别人提意见也不好好反省自己，只从外部找原因，一被黑什么的，就卖可怜，谁刚出来的时候不苦啊。总喜欢贬低别人去衬托自己，真是毫无修养。最受不了的事她秀恩爱，以前就喜欢听她讲她的恋爱，结婚故事，现在真是令人作呕，这些说多了就像是装的，极力掩饰什么？？？这么多吐槽，每看一个都想捶死谢娜这个瓜批业务不精，装疯卖傻这种还都能接受。最烦的就是：你说她点啥，她都想怼回去。不管多大多小的事。跟孩子较劲掐脖子要发微博解释；人家说少秀恩爱她找一批明星挺她怼回去；晚会抢词在之后的节目上找何炅解释；有人说她站队她上节目解释。对什么都太在乎，不容别人看她有一点点不好。说实话，明星被误解，算是比较正常的。但是这么爱解释的，也就她一个了。没有明星那种随性坦荡。谢娜为什么讨厌，看看张大大就行。她说张大大迷之自信的时候，我笑笑不说话 迷之自信谢娜是鼻祖阿 张大大现在什么样 谢娜以前就是什么样 谢娜我本身是不太关注的 疯疯癫癫的那种哗众取宠 早期学小S 现在靠卖人设 好妻子 好妈妈 好像和张柏芝的好妈妈人设有一拼看过一期谢娜去康熙来了 谢娜的段位真是青铜水平 至于张杰 应了那句老话 不是一家人不进一家门 我依稀记得 有人问过谢娜 如果以后张杰出轨怎么办？（大概是这样 记不清了） 谢娜说：那如果张杰出轨了 肯定是她的错我：？？？真丢女人的脸 男尊女卑下的产物 可悲本人男 都受不了 谢娜 算了吧 抱着你那一亿假粉到老吧 我印象深刻的是，曾经有一个叫《我为喜剧狂》的喜剧节目，说实话同样是推新人的节目，照《笑傲江湖》水平差远了。但是我喜欢这类节目我还是看了。当时是郭德纲，谢娜还有个什么明星当评委嘉宾。谢娜还在C位。看选手表演的时候，我觉得谢娜是疯了。表演一点都不好看，不好笑，全场鸦雀无声，就听见她一个人，对着话筒注意，是对着话筒对着话筒一直哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈在笑，狂笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我当时的表情是这样声音大到我完全听不清选手在演什么说什么，当时真心感觉这个人太没素质了。从此之后越来越讨厌她，尤其是看了《谢娜的浪漫旅行》之后，真的讨厌。看了前面的答案，她竟然还是北电毕业的？？？我真心以为她没上过大学，包括平时视频里面她的主持也好用词也好，完全看不出来一点点文化功底。我不知道她的真爱粉真爱她什么……况且她自己的超话主持人好像都脱粉了……还标榜自己给大家带来快乐……沈腾贾玲是真的带来快乐，她带了什么？真的就是捧红的，没有专业素养没素质，没文化，长得也不好看。随手一答，我比较懒，只是因为真的烦她，才写回答的。但是她毕竟粉丝太多，怕了怕了，还是匿了。这个类似我回答了很多次1专业能力差。完全不能跟同期主持人比，就连贾玲的控场能力都比她高20倍！内心真实对比值！不是夸张！2总是说自己去学习！去美国学习！每天放空自己后在用知识灌满！然后呢？？？真的看不出来是什么知识灌满她的。跳大神技巧么？我看了一次快乐大本营。她恶心的我吃不下去饭，。（看的是她们几个人把手伸进箱子猜那个箱子有螃蟹这个游戏。）3疯狂秀恩爱。有人说她是 她就在节目里装委屈。说大家不让她说张杰。然后装完一波委屈接着该怎么的怎么的！最重要的是我觉得他俩不是真的相爱！他们在一开始跨年演唱会唱《何必要在一起》的时候确实很感到俩人之间有爱情，在一起会冒粉红泡泡的。现在感觉双方都有一种“我忍！”的感觉。没有以前那么相爱但是强制秀恩爱。4微博疯狂刷粉买留言删留言！去看她微博的点赞评论就知道了。1.2亿粉丝。评论2000+点赞在3万以内。这是她比较平均值的数据。我没关注她。但是微博总给我推。进去评论看看都是类似刷出来的评价。5犯错误从来不认错。只会装委屈或者强硬怼或者找何老师洗白。我一直觉得何老师很好，能力强，情商高，待人也好！除了他帮谢娜强行洗白的时候我烦他了那个几分钟！6卖抠门人设卖的恶心！还引以为傲。觉得别人都欠她的就该这样。魏大勋的抠门人设一开始还比较搞笑。后来跟谢娜带的吧。行为模式跟小谢娜一样。也开始有点烦人了。而且两个人疯狂炒小s的段子！因为我是从高中开始看康熙来了的。很多小s的段子我都很熟悉。后来我就发现了谢娜也在用。最近魏大勋也开始用。而且用的特别无聊！这个是最关键的！他们用的是小s把手弄成电话形状装作要报警或装作给默认打电话告状   可能谢娜也认识到了自己不搞笑才会模仿别人吧  但是她一定不会承认自己模仿别人的！她是学习呀！她要用知识灌满自己！谢娜是我迄今为止在知乎浏览过的一系列诸如“你为什么讨厌???”“你为什么不喜欢???”格式问题下，唯一一个没有任何人在答案里为她洗白的艺人，一亿多粉丝战斗力不太行啊，手动狗头或许有人记得拜托了冰箱，谢娜来的那一期吗我这个表情跳着看完的一开场：拜冰是我的，衣橱也是我的啊，行叭然后：你从哪来就回哪去哈哈哈哈哈哈哈啊，行叭（这是我最尴尬的两个点此后全程：哇，好尴尬哦？怎么了她又笑了？笑的点在哪？？是我的问题吗？我又错过了什么吗？啊？没有啊？？？卧槽，她咋又开始哈哈哈哈哈哈哈了看完以后我以为谢娜会被王嘉尔粉丝撕呢想着去吃个瓜然后看见的画风：娜姐是在开玩笑，俩人关系挺好的，娜姐玩得开心呀……？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？粉丝这么卑微的吗？？？我tm要是谁跟我关系一般然后跟我开玩笑一句句的一点面子都不给我留我真的锤爆ta的狗头何况还是节目在录制的情况下然后在我能看到的范围内都是好声好气的情况下我们的大前辈娜姐发了一条微博现在找不到了可能删掉了吧，行叭反正主旨是说我们关系好着呢，就是开玩笑？？？我寻思这澄清个啥呀也没人骂啊？？啊，行叭然后我弃了拜冰第三季的第二期以及第四季zj那两期后来在微博上看到片段嗯，我的选择是对的嗯，行叭我算是理解我小时候跟麻麻说喜欢谢娜麻麻跟我说就那疯疯癫癫没个轻重的样子你喜欢啥啊的意思了（立场：拜冰综艺粉，四季里边除了那四期和请韩国人的那四期，其他都觉得海星）我一个今天早上五点多要起床赶车回家的人大半夜看这个知乎看到睡不着觉觉得谢娜太恶心了.....   我粉张杰很久大学了床上的抱枕还是初中的时候同学送的生日礼物张杰的抱枕 但是我因为谢娜脱粉张杰 甚至在舍友至今看快本的时候我感到了一丝厌恶 舍友说最新一期汤唯好美啥的我就去看了一下我感觉汤唯和谢娜站在一起是对汤唯的侮辱......我小时候特别爱看快本每周六都看那个时候还上初中我爸妈老说我看疯癫节目我爸妈特别讨厌谢娜说装疯卖傻不知道在笑些什么你看这种节目成绩能好才怪....现在想想我妈妈是有道理的.....不敢想象她和张杰过到实在过不下去的时候万一离婚该有多尴尬啊...我到现在都搞不懂何炅为什么那么维护谢娜....我是从拜托了冰箱开始讨厌她的一整期就在洗白、做广告、怼王嘉尔一个美食闲聊类的综艺节目非要变成她的洗白大会，真的神烦她到处各种解释各种洗白。真的在意外面的评价就请提升一下业务水平做个安安分分的主持人好吧。能力不行就虚心接受别人的批评，不要每次都是一副全世界都对不起你，全世界都在欺负你的样子。小学的时候还好喜欢她觉得她超搞笑整天哈哈哈哈，现在我大学毕业了她还是只会哈哈哈。黄老师威武，人生浅薄一点毛病都没有～私以为，最讨厌谢娜的人应该是不配图的人，比如我，真的不原意为了她而去截图，所有有关她的节目基本都不看……一看到她就讨厌……身边都没有这么讨厌的人，她真的集齐了我所有讨厌的人的特质～小学看快乐大本营就很讨厌谢娜，那个时候她还说没有自封“喜神”、“太阳女神”，还没有被维嘉尊称为“娜姐”，自然也没有受到现在的恶评如潮。但是一看到她我就想起班里的讨厌的女生，总是让人get 不到点的哈哈哈哈，特别聒噪，在节目里总是显得违和。还有就是小心眼，睚眦必报，除了打压吴昕，节目里有她不喜欢的或者表现抢眼的明星，她总是各种话里有话，挑衅压制，非高人一头才觉得开心。作为观众的我总是看的一脸懵逼，我这tm是看明星还是看她呢？！当然，这对她制造话题，聚拢名气很有用，至少她在中国算是人尽皆知的女主持吧！既然是搁中国人尽皆知的女主持，你业务上起码也得过得去吧！可是各种大小场合各种尴尬场面，真的替和她一起工作的搭档感觉遗憾，节目本来可以更好的！然而受到各种批评的声音，还不知检讨自己，总是在节目里一再澄清，我看的综艺节目，谁要花时间听你解释自己工作中的疏漏，太自以为是了吧！出国留学一段时间，美名其曰提升自己，没见任何长进，呆那么久，回来连最简单的口语都不会说，也是白瞎了单位给的出国指标。而且，重点是，她离开快本，我竟然觉得快本的节奏好很多，其他人也变得更有魅力了，也不会再听到不合时宜的哈哈哈哈哈了。心里一直期盼她不要回来～不知不觉，已经好久不看快本了，不看的原因有她的一部分，里面还有喜欢的明星，但是真的不想看到控制欲很强而且又表现尴尬的她了。希望她早点回家做个全职妈妈吧，不过那样的话，也就不能给张杰带去资源了，而张杰又是为了什么和她在一起呢。说因为爱情，我还真不信呢。感觉前面很多网友都说到的一个词很准确：德不配位！她的种种表现都让人觉得她和湖南卫视领导有亲戚关系，领导又不是眼瞎，怎么会同意她一直在活跃在湖南卫视节目？凭什么啊！这样的人都可以在中国成为家喻户晓的主持人，就让大家觉得做主持人真的太简单了！以一己之力，拉低一个行业的水准，也就只有她了吧！我觉得我也可以做主持人 让我开始对这个人无感是从奚梦瑶维密摔倒开始，到处急着站队，怼网友。你可以说在你心里她是最棒的，但是不能说她是最棒的，那其他辛苦的维密天使是什么？之后的如懿传，周迅的声音前期是有些违和，但是后期真的超舒服的，演技更不用提了，看过的都知道，慢慢的大家应该就不会吐槽了。老百姓看剧就是为了图开心吐槽一下啊，周迅本人都没在意这些，谢娜一副大义凛然的样子“我觉得很好听啊”这句话有问题就在于它的语气态度，充满了怼的气息，她大概是觉得网友没事闲的。不得不说情商真的低，她大可以转发一条如懿传官博写上: 请大家多多支持如懿传，真的超好看。总之给人的感觉就是但凡不符合她心意的批评就都是错的，必须要澄清并扭转你的想法，我喜欢的你也得喜欢，这样才对？？？很无语了，更不要提专业能力十年如一日没长进了，海涛在声临其境的表现都看得出在快本学习了很多，谢娜女士真的是一言难尽终于有人提出讨厌谢娜了 这么多年我一直以为我是一个人她真的好low 说话没理由怼别人 自以为是的幽默至今为止只看了谢娜不在的几期快本 感觉这种green版太过瘾了不说久远的那些事，就说最新一期的快本，有一个环节是嘉宾展现六秒才艺，其中有一个是张杰的健身教练，何老师就提到了，但是谢娜立马说:“不能聊不能聊”，弹幕清一色的“心疼娜姐”。拜托，她之前因为这事被骂，她自己到底搞清楚了没有啊，不是不让你提，而是有个限度，别的结过婚的不也提过，人家怎么不被骂？她现在这么说搞得像是网友无理取闹，一副她惹不起网友的样子，那些心疼她的人我不知道有什么好心疼的讨厌谢娜不看快本好多年，从初中到现在工作，看到大型脱粉现场，欣慰，国民的素质终于提高了！感觉德不配位   像是代表全人类跟张杰结了婚，又给全人类生了孩子   我不管我最牛批我最搞笑我的梗前无古人后无来者你们必须都来舔我 我就是女王 也是小公主 反正上完厕所有人帮忙擦屁股我怕什么 你个小小的粉丝还敢说我 要不要脸？我叫一大半娱乐圈的怼死你们    怎么滴我老公就是天下无敌棒提都不让提的吗   所有看起来像是差错的其实都不是我的错  不是台本就是卡麦  反正不是我的错   我不喜欢的我就一定排挤死ta 谁让ta让我不开心了  我可是有一亿多粉丝的人  哪天不爽了我带着这些粉丝到某个地方去成立个国家就是妥妥的   小咖是什么鬼 不认识 别他喵来蹭我的热度   国际X？哎我跟你老熟了，上次不是还一起xxxx吗宝贝？……/手动狗头保命之前在舍友手机上看了个综艺，叫神奇的孩子   里面有个蒙古小孩（好像是？？）叫青克乐，很可爱，在表演顶碗平衡 谢娜全程尬笑尬吹 不故意黑 是真的溢出屏幕的尬  过会那个孩子吃橘子，咬了一口后撕了一半给谢娜，奶声奶气的说很好吃 让她吃 谢娜犹豫了一下 然后说了好几遍“真的要我吃吗”“你确定要我吃它嘛？”诸如此类的话，我去肯定是让你吃啊不然给你看？晕  中间那个孩子的手一直悬在空中，而她动都没动一下，眼睛不停的在镜头和孩子之间瞟来瞟去 最后她看着镜头露出一个做作的笑 仿佛是下定了什么决心一样，接过来吃了  我很少看快本，对她开始也无感，但是这个片段让我很不舒服 你不吃嫌弃孩子脏你就不吃 非要做出个勉为其难的样子来  还一直重复一些废话真的没必要 看了只会觉得尬 尬爆了  另外我真的很喜欢吴昕 复制另一个答主的回答  谢娜真的见不得吴昕好https://www.zhihu.com/question/308384808/answer/689869866截止到7月7日  12:57，已经有7084个回答的了――――――――――――――――――――――――谢娜是真的让好多人讨厌了。一直没有回答这个问题，现在看着回答一条条增加，忍不住想回答一下。截止到现在已经7072个回答了，看到这个数字，我突然很佩服谢娜。知乎上有这么多人回答的问题还是不多的，但是谢娜凭一己之力让这么多人在知乎上吐槽她，甚至远远超过了杨幂，杨颖，杨超越三姐妹。只能说，是个狠人。当人面揭短，或者是直接指出别人的缺陷错处，虽说可能是为了娱乐效果，但是很恶心，无论说什么关系再好才互相揭短都不行，私下咱俩偷摸的说我什么都可以，当那么多人面直接说就会很恶心，如果我遇见了一个总是当别人面揭我短并以此为乐哈哈哈个没完的人，我真的不会跟这样的人关系好，甚至还会让他知道我骂人有多难听并且，他生孩子前还好，但是生完孩子我真觉得他穿再鲜艳的衣服用再厚的滤镜也让我觉得他真丑，是真的丑，再这样哈哈哈的老的会更快，妈的是真丑，不敢生孩子了我记得有人说过，教养和文化是两回事。有些人很有文化但是丝毫没有教养，有些人大字不识一个但是非常有教养。谢娜就属于既没文化又没教养那号儿的。一直神烦她，作为一个主持人一个公众人物不仅没有好的示范，还经常性的做一些让人讨厌的事情。要是把她只会“哈哈哈”“哇哇哇”的视频单独剪辑出来，知道的人知道她，不知道的还以为是从精神病院还是疯人院跑出来的呢。我就想到明白谢娜这个抠逼到底还了包贝尔夫妻钱了吗？德不配位，必有殃灾。坐等她黑到无处可黑前段时间的快本，请了《无法原谅》的原唱，她跟人一起合唱的时候一直在抢词，重点是也唱的不好听啊。希望她能尊重一下每一个来宾她真以为四海之内皆她妈？女人是能一眼看出对方的友善度的。谢娜跟人说话时，眼神似乎都是向下斜瞟的，语气是傲慢无礼的，态度是让你知道谁是主场的。没有人喜欢一个抓住自己一个缺点或者失误就大声嚷嚷让全世界知道的人，而且还毫不自知，一点冒犯别人的愧疚感都没有。这就是人们说的&#34;你以为是真性情，其实是没教养&#34;的典型吧。吴昕的自卑绝大功劳归属于谢娜。到处说张杰对自己有多好，好像要证明自己的选择没错自己过的有多好。说从来没吵过架，不觉得太假吗？这世上有不吵架的夫妻吗，不管你怎么说，反正我不相信。让魏大勋捏肩！！！xn自己还一脸享受，凭什么让人家给你捏肩，你觉得人家没你红没你火没你掌控那么多水军大队吗？都是第一次做人，凭什么你这么秀！魏大勋捏完李浩菲捏...真的是无语了....上节目多少也收敛点，你靠着哪位大佬了让你这么秀？掐多多脖子，在解释我们也看到了真相，解释有屁用。抢闫妮话筒出风头，当观众们都瞎啊....真的，别人家的爱豆不管是作秀还是真爱，多少都维护自己的粉丝，可人家谢大神直接手撕超话粉丝，好，有种！一亿粉丝，也就那么几个真粉都撕没了，剩下全水军。不信xn粉丝是水军的给你举个例子，2014年6月，微博用户规模为 2.75亿，现在是2019年，如果你们嫌少，我们就算微博用户十亿好了吧，晚自习的时候我问过我们班，你们玩不玩微博，关注不关注谢娜（我是班长，晚自习一般坐在台上，无聊的时候会一起聊聊天，管的不严）班里同学基本都玩微博，都没有关注xn，41个人啊，来自全国各地的41个人，没有一个关注她...他那一亿多粉丝...是个明白人都看的出来...再不济你去看看她的微博转发点赞评论量，在对比一下粉丝一两千万的用户去....以前挺喜欢看快本，现在是完全不看，看了真的糟心....想让她多回去读一读关于主持的书籍其实谢娜婚姻生活幸不幸福、排布排挤别人、人品辣不辣鸡不做评价，因为毕竟生活离得很远，看不到摸不到的，谁知道人家的生活怎么样呀。但是，我只听过她一个主持人只要主持大型晚会庆典必定出错的，这就不是其他的私生活的问题了，要么是能力不行，要么是脑子不行，反反复复的出现错误。其实都这么个出错法了，不能不用她主持么，是没有主持人了么？？瞎了？？？虽然她平时笑起来疯疯癫癫的，但安静的时候，很像巫婆啊我现在高三还在上小学的时候看快乐大本营比我大十岁的哥哥说谢娜像个疯子一样我当时还有点生气的反驳他来着(&gt;n&lt;)嗯。。。现在。。真对(//?//)反而现在越来越喜欢吴昕鸭～真的是又低调又有实力～(￣￣～)~看了一段《妻子的旅行2》中张嘉倪回忆和买超初次见面到最后确定恋爱关系的剪辑。果不其然，谢娜又开始尴尬不合情境的插话。张嘉倪说自己和家人去香港，然后买超找理由说朋友在香港，结果是到后来实际上是一个人追着去香港。谢娜就迎合着说露宿街头……至于吗……她是不知道买超的家庭情况吗……我觉得这种形容挺无脑的，一点也没有意思。总的来说就是不会察言观色，没有情商，不懂得准备，恃宠而骄，实际上这个问题提出来，她就已经不断在走向崩塌了，快四十岁的人了，没有不随时间变化保持新鲜美丽的外表，没有优雅智慧的谈吐，没有正确的自我认识和定位，还能风光多久呢?我刚刚看完《妻子的旅行》第二季第一期我来谈谈对谢娜的感受吧之前我爸爸老说谢娜傻不拉唧的，我还说人家咋了嘛！挺好玩的，给别人带来快乐，但是我刚看了，觉得她现在有点尬了。第一个是他们五个刚见面的时候，她是很想努力给大家带来快乐与不尴尬，但是最后还是很尬，开一些没轻没重的玩笑，让人觉得很不舒服。第二个是到长白山住酒店之后，她和张嘉倪撞衫后，有点强颜欢笑的意思，就是很多时候笑了立马下一秒变了表情。第三个是他们吃饭的时候，别人在讨论谈自己的老公 她一脸不高兴的样子，不知道为什么。首先 我觉得谢娜是一个嫉妒心特别强的女人 见不得哪一个女嘉宾比她美 感觉从眼神里面就能看出来她那种极其嫉妒 再有就是打压吴昕 吴昕在快本表演的时候唱歌啥的都挺好听的啊 谢娜偏要哈哈哈大笑 难道是为了打击吴昕的自尊心？其次 谁红和谁玩一点不假 但凡上快本的嘉宾够红谢娜总会想办法和他们搭讪来刷存在感的当然也不是绝对的 比如说最近我看的快本有杨幂的一期 杨幂够红吧 但是谢娜却摆出一副不屑一顾的表情 拽杨幂头发 还说杨幂说魏大勋好油腻 这不是赤裸裸的挑唆么 说白了谢娜还是嫉妒杨幂漂亮又红 也就是幂姐不计较罢了最后 不明白主持人是项工作人员个人恩怨情仇太浓厚 大家都知道早期谢娜和张翰关系不错 有一次郑爽上快本 当然是在分手后上的 谢娜就在一旁爱答不理的 那种眼神我至今还能记着 好像有多大仇恨似的 难道谢娜你不知道自己是一名主持人么 你的职责是和每一位嘉宾交流互动么 再说人家和你又没有什么恩怨干嘛给人家甩脸子 真的感觉很过分 掐多多脖子首先她是一个成年人，当时看到这里的时候真的被她惊呆了，谢娜那个眼神吓到我了，而且多多明显当时是有点害怕的，这个行为也确实有点过分参加妻子的浪漫旅行的时候，虽然谢娜和应采儿较好，但是每次采儿讲她和小春哥有趣的故事的时候，谢娜总是心不在焉的，给人的感觉就是不太想听，很敷衍，每次轮到她讲话，总是无尽的耍宝为了博眼球各种夸张，可是大家很给她面子，没人敷衍她，可是她却不允许别人比她优秀拜托了衣橱，我只看过林更新那期，我是冲着小新去的，不就一个秋裤嘛，有必要一直表现的那么夸张吗？一直说人家秋裤有毒，秋裤能毒死人吗？有点过分了奥，毕竟人家也是帅哥偶像呢，虽然我们小新心地善良，可是当时我真的替他尴尬不管到哪里，谢娜嘴里都是我“杰哥”，从几年前他们刚结婚，张杰总是上快本，他们不断的cue我就开始反感了，当时我以为大众不反感，我自己敏感了点，索性自己不看了，也没喷她，可是后来大家逐渐也忍受不了了，走到哪炫到哪。爱，可以。有必要天天挂在嘴上吗？别人想天天听你俩那点破事吗？别人没有自己的生活了？这样说吧，在我小时候看大本营的时候我爸妈总是吐槽谢娜，我当时还觉得我和他们有代沟，现在真是觉得大人看东西还是透彻。现在问最不喜欢的女明星，大人回答基本都是谢娜！我真不喜欢，她就像那种讨厌的亲戚，在你面前说自己随便豁达，其实心里你根本就不能把这个话当真。爱奇艺的武林外传每一集都有人频繁刷“谢娜生了双胞胎”，是不是要感动中国给她颁发一个“最会生孩子”奖给她才能消停炒作啊？为什么我看不有人回答“谢娜为90后树立了一个坏榜样”呢？看这么久的快乐大本营，印象最深刻的就是她的笑声，不分场合的哈哈哈大笑。小的时候会觉得她简单自然，于是也跟着她有样学样了。稍微大一些的时候发现她肚子里并没有什么墨水相反还有些浅薄无知啊，于是我很快放弃了快乐大本营。只想说一句，童年阴影。好几年前的一个电视剧叫单身公主相亲记里面有个女二叫陈彦妃 然后他们主演都去参加快本 然后就问到 他们都会选择什么样类型的另一半 陈彦妃说她喜欢会唱歌的男生 唱歌好听的男生反正类似于这个 然后谢娜就怼了她 我忘记怼她什么了 反正不该谢娜说的话 当时谢娜表情很难看那种瞧不起的感觉 陈彦妃的表情也很微妙 然后何老师拉了一下谢娜 谢娜就在镜头外 很少谢娜镜头了 妻子的浪漫旅行2，在澳洲的时候跟张嘉倪争科比的鞋赢了之后，一句话都没有安慰过她，各种得意，甚至晚上回去之后还吓她当时看弹幕好多人都说自己争不到凭什么要别人让什么的，觉得也没毛病但是后来看到第二天张嘉倪跟她们分开独自去找鞋，还有她刷包文婧的卡，才意识到她根本丝毫没有顾及其他人的失落，甚至连礼貌性的安慰都没有，加上她本身颜值也算中下，之后就再也喜欢不起来了我发誓！我只是来抖个机灵！绝对文不对题！你们都是成熟的电视观众了，知道什么时候应该快进，甚至是关掉电视。零几年的时候，她还没这么火的时候就讨厌她了。很少看她，非常少的看过的几次就感觉到了她风格完完全全就是在模仿小S，当时康熙是特别火的。康熙很火的时候谢娜还是个小小咖。小S风格确实直爽搞怪，但都是围绕嘉宾，并不喧宾夺主，而且康永哥一拉她就回来，搞怪但是有度，而谢娜只模仿到了表面的疯癫这一点，在发疯的路上渐行渐远。谢娜主持，主持能力差的没边。风格，完全模仿别人，毫无自己的风格。真的感觉我国的观众也太好糊弄了，这样的人都能让她红，还有那么多粉丝，都是脑残粉吗。讨厌她借钱不还借澳元还人民币，呵呵了她水军太多，匿了谢娜在快乐大本营里都捡别人用过的梗来说，真的很讨人厌！有一期玩游戏是猜是谁的一个游戏。每一轮有一个提示词，玩游戏的人要从这个提示词中挑出最不合适这个词的人。轮到维嘉的时候，维嘉念完了题目说，他，然后停顿了一下，接着唱，他，有神奇的魔法，就挺搞笑的。结果轮到谢娜，她还在用维嘉这个梗，而且接下来的好几期节目里她也用了！！！！用别人用剩的梗就这么有意思吗？？？快乐大本营里类似这样的事简直太多了！她真的就是一个什么都不行只会哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然后各种打感情牌的人2019.7.07最新一期快本，为了林一看的最后一个环节接唱电视剧主题曲谢娜除了副歌部分其余几乎唱不对，非要每次副歌跟嘉宾一起唱，飙高音显得自己很有成就感吗？人家原唱飚不上去吗？三遍了只跟副歌，我都听不见原唱了（手动再见）对不起以后谁是嘉宾都不会去看快本了，在b站看喜欢的嘉宾cut还有林一跳国标舞，请问谢娜懂什么就调侃来调侃去的，这是人家的专业还用你来指指点点??整期节目不知道cue多少次（微笑）搞得林一小朋友很尴尬谢谢以上眼见为实不接受反驳真的是很想看谢女士去上吐槽大会，肯定是制作团队最轻松的一期 完全都不用准备，槽点张口就来，脱稿吐槽 昨晚跟几个朋友一起吃龙虾喝酒，期间不知哪位兄弟说起了谢娜，我说：谢娜给我的感觉就是她脱光了站在我面我都没有性趣去上她，就是这样的感觉。申明：我是正常的直男PS：我在期待这个问题什么时候答案能够破万，到时候集体截图发到微博去，让她看看自己再别人眼中真实的形象不邀自来，这个话题下面，有4000多回答，都是不重样的讨厌理由，真让我惊讶！05年快本主持人换血后，我父母嘴里一直都是“谢疯子”，直到现在，我也一直get不到她的专业能力在哪里？反而觉得《一双绣花鞋》里她确实有点演技吧，但也没折腾出什么水花。现在她的工作内容大概就是“哈哈哈，杰哥 吧啦吧啦。哈哈哈，我就是太阳女神，吧啦吧啦”……好烦哦！（自配杨迪的方言）我觉得最简单的大本营之间称呼的变化：谢娜还没那么火的时候，节目里快本之间（除过吴昕 杜海涛）的称呼谢娜叫：娜娜   再后来偶然间看快本 看到维嘉都开始叫“娜姐”  我就很不舒服 说不出来的感觉，个人觉得维嘉是比较资深且元老的快本主持人！https://www.zhihu.com/video/1119225875190755328我不多做评价，大家自行判断https://m.weibo.cn/status/4367025109175904?wm=3333_2001&amp;sourcetype=qq&amp;from=1095193010我说一个很久之前的吧，马蓉出轨那会子，王宝强去上快乐大本营，那期谢娜全程宝宝宝宝的，最后还说了句宝宝我们永远支持你。。。。。，真无语。。。。这是成年人干出的事儿吗？这女的真不会说话啊…听到这句话立马觉得好尴尬她主持人资格证怎么来的啊？！…这种事情你们私下说不好吗？非得在节目上搞这种虚的，如果以后有机会接触到她，一定得跟她说―――读读书吧，孩子她妈。谢娜从0几年开始火，我小时候看的时候也爆笑过，笑出了眼泪腰部抽搐的那种，尤其是马兰坡那一集，个人认为是最好看的一集了。然而现在我也快三十了，回想起来那个时候全家都喜欢看快乐大本营，完全是因为大众欣赏能力水平普遍不高，没有见过国外正常且规范审美甚至高一级别的娱乐节目或者脱口秀。谢娜凭借着逗哏、捧哏、小丑的角色扮演，在台上疯狂装疯卖傻，戏弄嘉宾，贬低自身（以前）贬低外人（现在），赚的盆满钵满。的确，她发现了“商机”，在早些年的时候吃准了观众们的兴趣点，是她自食其力的结果。而现在，什么都在进步，每个人的眼界都打开了，大家已经开始对国内依旧在疯狂搬抄国外的娱乐节目制作感到不齿，自然会发觉谢娜可笑的点，她不是主持人，她只能算一个小丑，没有意义与价值的陪衬。难道没有人是觉得她长得丑才讨厌她的么？理由太多了1.专业能力不够，身为一个主持人，没有专业素养，在快乐大本营舞台上只会嘻嘻哈哈，在大型晚会上还是把快乐大本营那一套拿过去，实在是德不配位。2.打压别人，说打压可能有点过，但是她真的容不下吴昕（评论里例子太多了，大家自己看看，说她假摔，唱歌嘲笑），甚至轰轰烈烈的快乐大本营的亲情，她对海涛也没有多好（记得有一次谢娜说海涛来快本，在还上学的时候想谢去给他涨面子，谢满口答应，却一直没去，这个事被当做笑话讲出来，但是我真的，觉得很呃，你们懂的）3.抢风头，在快乐大本营的舞台上所有人都得捧着她，人家说一点她的不好立马订机票，开玩笑么，呵呵了，掐多多时候的眼神透彻啊，王源弟弟（好像是）说想选吴昕时候她就是一直瞪着啊。每个环节都得表现自己，抢话，所有的嘉宾给她当绿叶，真的是，观众看快乐大本营就看你一个人卖弄么，无法忍受。4. X眼看人低，参见妻子的旅行，对国际章和对其他人的态度，真的不想说了，还有快乐上，快本嘉宾多，这个她的态度一眼就看得出来，和何老师不同，何老师提拔新人，而她就是捧高踩低。5.作秀，秀何炅谢娜的友情，秀张杰谢娜的爱情，还有什么师徒情，姐妹情，之类的，不胜枚举。张杰秀恩爱咱们就不用说了，在快本里还叫何老师炅炅，我的天，真的是，不想说什么了。6.拉帮结伙，这个真的不得不佩服她哈，快本的大家族不说，荣誉共同体，还有杨迪魏大勋，她炒的师徒，不帮她好像怎么样，忘恩负义。还不断的call赵丽颖，章。7.记仇，小人之心，刘烨的事，情侣之间其实都一样，没什么对不对的起，不过是合适不合适，但是毕竟深爱过，彼此都留点体面，她可好，全世界都对不起她，还有黄老师的事，她说了多少次。真的是，这种人，你得罪她一次，她能记你一辈子。8.贪小便宜，这个不只是简单的抠门之类的，这真的是反映一个人的人品问题，商场结账走人，借澳元还人民币，说了还不愿意，啊呀，真的是厉害了，佩服佩服。9.任性，不尊重规则。快乐大本营上，每一次她要赢了就各种N瑟，吹嘘，对方要赢就立马改变规则，什么一局定胜负（也真的佩服何老师，这都能容忍她），（这个我印象很深刻的有两期快本，一期是“我脑厉害了”何老师已经4分，谢娜1分，她就说什么一局定胜负，那面不同意，僵持了好久，最后何老师妥协了，然后何老师还是赢了，看得我高兴的不行，太恶心她了。还有一次是孙坚那次，特心疼吴昕，最后拆快递，比拼力量，谢娜又来一局定胜负，何老师又答应了，可对方是刘钧，而且吴昕那天还感冒发烧，吴昕输了特别自责快哭了，而谢娜已经开始全场N瑟模式了，那一次真的，我都有点气何老师，为什么答应她，凭什么答应她。但还是很喜欢何老师的，就是有点看不过去）10.看不到自己的错误，死不悔改。谢一直这样，自己怎么都是对的，现在更是，不允许任何人说她不，各种解释，各种洗白，她的微博大粉脱粉的原因不就和这个有关么最后欢迎各位补充。小时候就不喜欢看快乐大本营，原因就是因为谢娜，太吵了，很多时候真的是不分场合的“闹”。十几年了还没有进步。我98年的，当时湖南的快乐大本营还没强盛，浙江台的一些综艺也挺好，主持人也不会抢嘉宾话，当时印象比较深的是朱丹和华少的主持。现在最喜欢的综艺主持人就是大左从小和我爷爷一起看快本，小时候爷爷还答应我带我看现场，谢娜来了以后，我爷爷一期都没看过了，记得来的第一期我爷爷直接说哪里来的疯婆子我现在真的很不喜欢她，因为大家在进步的时候看到了一个毫无进步还把观众当傻子的主持人。还有她的粉丝大家看看就好，不要当真，我曾经三八的点进去看过她的粉丝基本都是那种用户名xxx的～我推荐大家看她的几个著名的发挥：1.金鹰得奖的时候（忘记哪届台下还有白岩松等，说了今天来的都是牛鬼蛇神？？），还有跟康辉主持的时候，妻子的旅行一二季……绝对让大家对她彻底无语！彻底不想看到她。7.26加更…她用我们福建话来说，就是一个肖也。蟹妖啦 (? ? 3?) ?其实，我也不造该怎样回答这个问题耶！反正我就是特别讨厌看到这个十几年如一日都疯疯癫癫的老阿姨和那张头上插一朵小红花就是个媒婆的脸，就酱r( ??ω?? )q跨年演唱会这样隆重而正式的场合，穿着华丽丽滴礼服居然能蹲下，也真的算是亘古第一人了呢！好的吧，也是服了！O真的纳闷，那一刻她是突然内急吗？(????)大多数人讨厌都是因为感觉不太尊重别人，每次就是哈哈大笑，就过去了，与别的主持人相比太缺钱内涵了。其实，主持人大多数都是烘托嘉宾，主持人只是一个辅助，但谢娜给我们的感觉，全场最重要的人就是她，尤其是快乐大本营，完全都是她的主场，嘉宾讲话她想插话就插话，想笑就笑，就像海乔吴昕唱歌那次，明明刚开始很好，不知道谢娜为什么要笑，好好的歌曲都被她给影响了。超话那次真的是路转黑的，一点是非都辩不出来，是个人都看出来那位粉丝是什么意思，结果呢？好心当成驴肝肺，那个时候我估计大多数粉丝都伤了心，偏偏张杰还发了微博维护谢娜，搞得最后粉丝都不是人了。还有，一出事情，就是维护谢娜，维护谢娜，马上他被你们保护的什么都不会了，从来都不知道自己到底有没有错误，有没有反思自己，自己主持能力行不行。别人都是有错就反思，她呢？全身都是优点，从来没有做错，就算出错，也都是怪别人，在节目里直说某某事件原因，看似说明真相，实际还是袒护，就算是真的，那她这么多年的主持能力还真是白搭了，注定上不了大台面的，之前听谁说为什么谢娜不上春节晚会或者元宵晚会，都是因为导演是谁谁谁，她俩有矛盾，看来这真的是误会别人了，自己能力有限，撑不了大场子。这样子下去，估计也不会有长进。现在的观众要求多高啊，电视剧拍的不好，管你是不是顶级流量还是热门小花，照样不想看，我想说，那些靠流量或者靠搞笑的明星，多提升提升自己的能力吧，不然迟早会有下来的一天。那天我突然看了一下快乐大本营的重播我发现突然有点腻了 因为我觉得每个综艺节目请的主要是看嘉宾 毕竟一档节目做下来是为什么才能有收视率 好看 有新鲜感 谢娜每一期给我的感觉就是她才是嘉宾 每期看到她我就觉得好腻啊 没有新鲜感 嘉宾的位置没有被突出 感觉每次看都像是在看谢娜一样 很腻 她给我的感觉也很没有规矩 她之前说她这样的风格她觉得挺好的 但是我觉得这不是风格问题 是主持能力的问题 什么时候见好就收 什么时候能掌控全局 在谢娜身上我都没有看到 只看到了一个很迫切想要拥有自己主持地位却越搞越糟糕 黄磊老师说得对 她人生太浅薄了 不会自我反思 只会被一些毒鸡汤所洗脑 现在看见谢娜给我的感觉就是疯疯癫癫。最骚的是这个回答每个人都能说出不同的例子并且还在不断更新这个问题下截止现在，居然有4947个回答，几乎全部都是爆谢娜黑料的，我翻了几页都没见重样的，可怕哈哈哈哈哈哈哈哈谢娜的各种事件翻翻别的答案就知道了我只想说:难道只有我一个人觉得贾玲更配得上太阳女神这个称号吗？还有，她微博一亿粉丝那天我都惊了，他到底做了什么能粉丝破亿？后来看到她的微博平均回复那么少我就放心了，有品味的人还是多的 第一次回答问题，有点发怵，大佬们别打我。打开知乎，推荐页每次都有谢娜，但我不讨厌这样，因为我看大家对她的评论，会觉得有趣好玩，最适合打发无聊时间闲话不多说，真诚的真心的说一句，真的因为谢娜，好多喜欢都节目都不想看了。很多人也有这种体验吧，就算我们对谢娜的评价再怎么的偏激或者客观也好，这是不争的事实所以，只想问一句，什么时候我们才可以看我们想看的节目?而不是只能在知乎了“讨伐”这个现象理解这句话的就点个赞吧   自从粉丝脱粉那件事足够看清她，粉丝用的是那种很恳切的语气建议她少提杰哥，不然很容易招黑，结果谢娜不高兴了，还解散超话，说什么超话戾气重。。。请问这位粉丝做错了什么吗？只是担心她给她提点建议，怕她被人黑，反而不被人理解，如果是我我真的都觉得心寒。事实上，她真的很喜欢提张杰，张口闭口几乎都是他，原本我以前还挺喜欢她的，觉得她很搞笑，可后面我越来越觉得她的搞笑真的很尬，而且她很爱炫耀杰哥对她有多好多好，真的越来越厌烦她炫耀。。。反正我现在很讨厌这对夫妇，不喜勿喷更新，7999了。。。看到这个问题下的回答飚到了7千7，不得不来贡献自己的一份力量。。。说一个最近看kb看到的，金海心来的那期，那个环节是让原唱和嘉宾一起唱歌让大家接歌词，金海心和郁可唯都唱的很好配合也很到位，金海心也没有被郁可唯喧宾夺主。轮到谢娜唱了，等歌曲原唱出来俩人合唱的时候，谢娜的戏来了，嗓门恨不得盖过原唱，然而她还唱不上去，就那么硬喊，还好原唱小姐姐并没有怂，硬是把最后的高音唱的很漂亮，谢娜那个表情，看得我真的很尴尬。那一刻，她就像个小丑。前面大家都吐槽了很多了，很精彩。我只吐槽一点：谢娜――太阳女神…我？？？？？？是太阳杀人了还是女神放火了？要成为你谢娜的称号？？？？谢娜还恬不知耻的天天以太阳女神自居，你这么流批你就差没说自己是女蜗娘娘了。要点碧莲行吗？？？拯救了世界还是开天辟地了，咋就是与太阳肩并肩的女神仙了？？？她搭救过的只怕就只有她家那位土出银河系的地球歌唱家了。真是遇求得到。最近老是给我推这个话题，我也很绝望啊那我就来答一个吧。还是初中的事了，大概初一的时候吧，有一次上生物课，我们不知道怎么就讲到了快乐大本营，当时的生物老师说他一点都不喜欢看快乐大本营，尤其不喜欢谢娜，说她疯疯癫癫，像个癫婆子，如果看电视的时候看到她就会立马换台。我们当时很大一波人表示老师不懂欣赏，老了，不懂我们年轻人，还跟老师杠。当时老师已经四十多岁了，我们都还只是十二三岁。今年我快二十二岁了，也很多年不看快乐大本营了，但是现在真的觉得姜还是老的辣，老师当时的眼光确实厉害，我现在很赞同他曾经说的。不粉不黑谢娜，单纯不太喜欢她。在看真相吧花花大物第一期，她给小S和蔡康永送个礼物，说“我这么大一明星一亿多粉丝啥啥啥”是的，这是原话，“我这么大一明星……”确实主持的功力有待提高，中间她想夸下小S和蔡康永的组合，支支吾吾好长时间蹦不出来词，语言组织能力还不如旁边的嘉宾动不动就尬舞摇摇晃晃……真的没有一个成年人在公共场合的矜持感，感觉就是戏特别多，重点是不会适可而止，跟小S一起演的时候，人家见好就收了，她还在那比划好多下……这种情况还不止一次刘维唱完歌，非要认人家做干弟弟，被蔡提醒“一个有先生的人就这么认干弟弟好吗”一句话，行业能力浅薄，人生也可浅薄（我一直到高中都很喜欢她，现在只觉得她长相不善，相由心生吧……xn现在在大本营的笑点基本靠讽刺挖苦别人。我感觉我要成她黑粉了，小时候每期都看，几年不看了，又因为这个问题看了几期。看了几期《妻子二》，后面的没看，凭印象回答。只记得在节目里各种解释大家吐槽的点，感情一个节目成她个人澄清大会了。1.解释上季魏大勋分房的的事（不太清楚大家吐槽她什么）2.说自己怎么做都是错，把她委屈的，从不想为什么是你3.大概是她的原话：他们说让我在节目里少提杰哥。。。（what？？让你少提你就不能默默的做么，还非得说出来，其实心里想的更像是，你看这是你们逼我的，所以别人让我提我也不提）4.解释谁红跟谁玩5.张嘉倪刚来的时候，第一次见面，觉得认识谢娜特别高兴，两人特别热情的打招呼，后来对zjn的态度也看到了，且不说两人的私交，你作为一个主持人的任务，自己不清楚吗，不管其他嘉宾是不是抱团，你也有义务去照顾下受冷落的嘉宾，不然真以为叫你来玩啊？PS:1.在大本营一个开场节目里说大家吐槽她只会哈哈哈2.各种打压吴昕，从来不接吴昕的梗，就算吴昕和她说话，她也不接，要么就打断吴昕说话。她在节目里所有的解释都是抱着你看你们误会我了，我还能当成段子讲出来的态度，一副满不在乎的样子，其实比谁都介意，还死不肯接受，避重就轻。不请自来，作为一个女性，从谢娜身上，让我学到了女孩子多读书多培养文化素养的重要性。不然就是她那个又疯疯傻傻浅薄而又充满欲望的样子。这个问题我发现是永远在更新的随着每一期快乐大本营的播出和她参加的各种综艺快乐大本营怕是快让她毁了，好多人冲着别的嘉宾去看，结果看到她之后就选择了放弃纯路人。讨厌她不分场合的瞎疯。嘴很损。用妈妈的话叫不积口德。世界大概都要围着她转吧。不过偶尔看到她觉得还好，因为莫名感觉自己也可以做主持人（大雾其实看到你们这么说我还挺伤心的，因为谢娜给了我很大的帮助，毕竟我每次心情不好的时候看看这个问题回答都觉着神清气爽仿佛获得了新生其实我一直都有个困扰我多年的疑问。为什么何老师会和谢娜是好朋友呢？ 难道何老师是想要历劫吗？ 就我个人来看，首先谢娜是一个主持人，作为自己的本职工作，她至少应该做到中规中矩，然而没有，她经常在节目里脱口而出一些不合适的话，或者做出一些不恰当的行为，有些可以说得上很冒犯别人了，那么抛开主持人这个职业来讲，这也不是一个能够控制自己行为的成年人应该做的，连基本的礼貌都做不到，谈什么做人呢？忘了是快本哪一期，她说以前觉得自己当不了主持人什么的，因为之前的主持人都是很做作的那种，（大概是这个意思），然后何老师马上帮她原话，大意是说，也不是做作，就是很规矩。如果谢娜主持的时候没有何老师帮着，可想而知她会说错多少话。还是有一期快本，一个流程结束会说一下类似总结的那种话，谢娜就一直一直在说，何老师想继续下一个流程，想要让她停下来她也不管，就一定要自己把话说完才行，何老师开口好几次才插上话，何老师这么帮她，她都有点不把何老师放在眼里的意思，拎不清自己，真以为自己是宇宙中心了。自以为自己的主持有自己的风格，其实就是装傻卖耿直，打压吴昕是大家都看得出的，海涛还好些可能是因为男生没有什么竞争关系，但在节目里也是经常欺负他，谢娜还喜欢欺负一些看起来没有名气的人，杨W第一次去快本的时候，她以为人家是新人，态度就很不客气，后来知道是杨立新老师的儿子，态度一下就变了，很真实了，那些地位很高或者很红的人，她根本不敢那样做。感觉总的原因就是自己业务能力不行加眼界太窄，这些年越来越红了，人也飘了，才会现在这样，越来越多人讨厌。谢娜真是。。当她的黑可真爽，黑料不停自己更新哈哈哈哈哈没有重样的哈哈哈哈快乐大本营0629期红队输了然后很久没看了，在微博上看到片段真...善良是装不出来的，一瞬间的表情就能说明一切了最新一期快本，和沈月一起做游戏，在规定时间到达的时刻摆出要求姿势，当时沈月已经站在高台上，，摆好了梳头的姿势，谢娜当时也没怎么挤沈月，但在倒数五四三二一的时候，谢娜用胯骨顶了沈月一下，抓拍出来的结果是，沈月是没有反应过来，几乎在空中飞着还不忘记摆着梳头的姿势，谢娜胯骨向外顶着，眉毛高挑，那一瞬间，我看到了现实生活中的巫婆，特别像我尽力了，这张图没有截到谢娜向外顶沈月的姿势，有兴趣可以去看看，觉得沈月真可怜，好不容易夺到了道具梳子，最后一刻被人下黑手都没反应过来，还保持着梳头的姿势。看看谢娜这个眉毛和得意的姿势，以前知道很多人讨厌她，我还没感觉，这一次这个样子吓到我了，令人恶心。我其实之前一直看的都是大本营，对谢娜还有点好感，但是在12年左右开始接触康熙来了，才发现这才是综艺。谢娜真的比小s差太多了，举两件事1 大本营有一期是弄了快乐家族5个人的没有眉毛的人形立牌，后来在节目到了这个环节，谢娜直接去后面把自己的立牌从脖子的地方弄断了，可能觉得太丑，不想被别人看见 康熙是有一期 做了康永和小s光头的照片，照片出来之后小s只说:以为是漫画的形式，没想到是这么真实的（就是照片把头发p没了）没有眉毛和没有头发，怎么看都是没有头发要严重2 谢娜掐多多 就不多说了  小s问一群小孩子的其中一个小男孩:知道我是谁吗？ 小孩说不知道 小s有点尴尬 然后从凳子下来 边走边说，请你出去好吗？ 然后手做出掐人的姿势走到小孩的面前，摸着小孩的脸说:开玩笑的啦又有节目效果，又缓解了尴尬，一举两得  我觉得有一个人说的很对在优秀的人堆里久了，她误以为自己也很优秀，真是越来越讨厌她。我甚至觉得谢娜差点毁了今年的春晚，幸亏被刷了！自从我刷到一次这个话题后，之后知乎都给我推这个，每次还是要点进去看，看到这么多人说她讨厌，我就放心了，哈哈你们一群人有必要喷得这么厉害吗，这些这么一大段话来黑她不累吗，就不能歇歇吗，就没见过你们这样记忆力这么好的，什么黑料都记得清清楚楚，你有本事打这么多字，就不能多放几段视频让我们乐乐吗，我们看字看得可辛苦了，还是加上视频动图更有意思啊今天突然发现一个微博热搜叫#谢娜巅峰金句王#，我觉得这个热搜也真的是很尴尬了。首先就事论事，就凭一下几个截图里谢娜说的这几句话，哪一句可以被认为是金句？反正我个人无法认同这种尬吹……――――――――――――――――――――所以我为什么讨厌谢娜？我觉得她德不配位，没有涵养，也没有皮囊。――――――――――――――――――――哦对了，这个热搜真的异常诡异。我中午看见它的时候它还在热搜榜上游位置，等我看完热搜微博退出来再进，这条热搜就消失了……被她和她老公来来回回在不同综艺上面的秀恩爱烦透了。秀恩爱也就算了 你内容倒是来点新鲜的啊。一个整天让别人欣赏她杰哥的歌，不尴尬吗？连外国友人都不放过。天天我杰哥唱歌真好听，好欣赏、崇拜他。歌曲放完，就开始说我杰哥有多爱我，对我有多好。2333～ 而且不管场合强拿张杰入场，有点眼力见吧！另一个就是我家娜娜有多善解人意，做了多少委曲求全的事，我得替她说说。怀娃多辛苦、生娃多辛苦、带娃多辛苦、工作有多辛苦、复出早有多辛苦。无语 搞的别人不工作，不生娃一样，别的女明星同样在经历你这事儿吧。最后的最后，必须强带自己的歌，在节目里面强行唱歌 ，来综艺的有这么多歌手，就你牛逼、非得唱歌，惊了～我也混饭圈，不是谢娜粉丝，自家跟她家也没什么联系。本来我对她的印象就是一个傻大姐，每天乐呵呵的，虽然有时候真的挺尴尬的不知道她在笑什么。还有就是她真的特别爱提张杰，给人的感觉好像她自己不是自己，而是依附于张杰而存在的一个人。有一次热搜是谢娜粉丝脱粉（忘了具体是什么了，大概是这个意思），我点进去看了。大概就是粉丝在超话发帖，说让她以后别总是提张杰了，很诚恳的给她分析了利弊。看得出来是跟了她很多年的老粉丝。而且我作为也混饭圈的，我觉得这个粉丝说的挺有道理的。谢娜说，超话是这样的啊？就不能少点戾气吗？还说，再见，超话。然后这个粉丝发了个长微博宣布脱粉了。我真的挺心疼这个粉丝的，这么多年的付出，在自己偶像眼里啥也不算，提中肯建议还要被正主亲自下场怼。这时候不脱粉更待何时。就这一件事，改变了我以前的路人态度。我说一个印象比较深的吧，印象中很早的一期《快乐大本营》首次邀请周杰伦，好像也是杰伦首次内地上综艺类节目，杰伦展示了一个炫酷的“三键谱曲”，何老师，维嘉，吴昕分别按了三个钢琴键，由杰伦即兴演奏一段小曲，为何老师弹得曲风比较抒情，为维嘉弹的有点《不能说的秘密》风格，为吴昕弹得轻快如水流般，杰伦开玩笑说维嘉按的三个键“好奇怪的个性”，谢娜马上接茬说“我在这个音域上听出了一个垮的感觉”，然后在杰伦为吴昕演奏过程中观众主持人都在静静地聆听享受音乐，谢娜突然插句“好好听啊，我可以哭吗”，吴昕赶忙做了个禁声的手势。这两个片段都不是大事，但作为一个主持人，什么时候该说话什么时候不该说话，自己最起码应该有个分寸，疯癫的人设并不意味着在应该体现职业专业素养时也表现得疯疯癫癫的。给高票答案点了好多赞。他们都说的很明白了。德不配位 自以为是 且无自知之明。可能真的是没文化吧。再补两句 可能有点狠。或许她在人气金钱上是成功的。但是从精神层面上来看，她一辈子也就这样了。我就记得快本配音那期的时候，真实的给嘉宾脸色看了，不是节目效果感觉是真的。张若昀出来的时候给人家白眼，陈妍希还有官鸿比声音年龄的时候也在翻白眼。可是就不敢这么对韩雪。还有演员的诞生，我真的不知道谢娜为什么能去那，演技其实也没有很好，那个普通话我听着别扭。让她评论谁好谁坏就之后挑咖位高的夸。果真是势利眼本眼了看了这个长长的马兰花故事……我对她的厌恶已经让我忍不住想去微博私信骂她了！但是，我没有微博，算了！不值得为她多下一个app娱妻系列之马兰花早年为求上位陷害同门入火坑，惨遭算计后甘当垫脚石的曲折上位故事！娱妻系列之马兰花在果子台跪T上位的故事！匿了哦之前谢娜去过清华，就生完孩子之后那段时间吧，去捧场的都是粉丝，完事学生有些路过都不瞟一眼问了去看过的同学，同学说只记得皮肤好烂说到底，装疯卖傻也不是能登大雅之堂的人真的是厉害了，昨天看这个问题还是6100+，今天就快6300了，真的是…我感觉这个问题回答要破万啊太阳神中华神话:太阳精火育三足金乌者，一为帝俊，一为东皇太一，是为大能者。古希腊神话:太阳神赫利俄斯驾驭太阳金车，往来于穹顶与大地之间。古埃及神话:太阳神拉，象征生与死，创造世界所有的生命。古印度神话:太阳神苏利耶，佛教的十二天之日天，支配运动与静止，将火种带给人类。娱乐圈神话:娱乐圈太阳神，谢娜，十几年如一日坚持不懈地亮瞎观众眼睛，自封太阳女神。现实版夏洛，活在梦里，膨胀在天空里妻旅第一季我看了一点，谢娜颖儿几个去挑礼物，魏大勋钱不够问谢娜借，谢娜就说这钱是何老师给的魏大勋说翻倍还不知道几倍还。我那会儿就觉得谢娜小气了。后来有人说节目效果，第二季逃单给人民币这事儿让我一下子想起了第一季这事儿，在金钱上扣扣索索硬说是节目效果我也是服了，你节目效果一定要在钱上而且两季都在买礼物上这也太巧了吧。我是看谢娜节目长大的，长大后确实很少看她的节目，原因是我长大了，但她没有，反而，粉她会让别人觉得自己智商有问题。1.不自知不可否认谢娜成就。以前网络不发达，我们唯一的娱乐方式就是看电视节目，所以装疯卖傻的快乐确实蛮逗比的。随着信息交流方式的增多，我们有了更多的选择，视野的进一步开阔，我们对快乐的定义也就不一样了，装疯卖傻似的快乐只是最低级的快乐，你承认就好了，但你看谢娜，她觉得低级的快乐没有低贱到哪里去，这话没错，但她成名膨胀后就会强迫别人也去接受她的观点，肚里没墨水说一堆有的没的，还自我感觉良好，没错，不自知，这点就跟金星秀上的金星似的，老百姓觉得金星敢说，在这里就呵呵了。来，让我们视线转到奇葩说，金星说的是什么玩意，看奇葩说的时候就看到了谢娜，半斤八两不就这个意思吗…………2. 自大不懂得自省还记得康辉事件吗？还记得主持人盛典的多读书事件吗？给自己肚里多装点墨水多好，谢娜呢？在一个主持人盛典上，捧着本书貌似高智商的回呛了网友，但真的是低级。真正该做的不应该是默默努力，整天把口号喊在嘴上，内心里还是弱智的巨婴。超话里的真爱粉明明只是提建议，用词也很温和。结果被谢娜在逛超话时看到，严肃的写出以下评论：之后她更是连发多条微博&#34;超话是这样的啊&#34;、&#34;超话再见&#34;，表达对粉丝的失望。而随着事件的发酵，最后从谢娜一人发声，变成了《妻子的浪漫旅行》团体的发声，替谢娜说话，鸣不平。我只能为这位粉丝惋惜，本应该告诉她的：戏子无情，塔码只认钱。我很喜欢看百变大咖秀，我觉得那里才是真正体现她价值的节目。人生可以浅薄，但作为主持人，主持功力不应该浅薄。想要被认可，专业硬才是王道。否则，只能称得上是谐星。同样都是搞笑的，看看周群，看看小S，她们也有点到为止的装疯卖傻，但有谢娜如此卖力地装疯卖傻吗？分寸过了自然就惹人厌了。其实，我们都知道一个人都得吃苦才能到达一定的地位，我们认为她值得，但是她吃的苦配不上她现在的盛誉的时候，我们才会觉得不应该。很明显，只有谢娜不知道，沉浸在自己的高贵人设里。讨厌她胸无点墨却不自知讨厌她出了问题永远狡辩没有过哪怕一次大方回应接受批评讨厌她一把年纪还自以为自己真的长得很美，说实话你们粉丝闭眼吹难道娜姐最美的时候真的没有生理不适吗？讨厌她明明在娱乐圈算是资格比较老的前辈了却还带着小辈玩什么抠门人设，当然，她是真的抠，对着何老师抠那是何老师愿意惯着她，对着平辈和小辈抠我只能骂nili娜姐一句脑残了讨厌她拜高踩低也不止一个人回答过了，看看她对着红的明星的那副嘴脸，再看看她对着不红的明星的欺负和打压，别的不说，看看吴昕和海涛，她嘴里的所谓的快乐家族自家人？屁大点事上热搜，不恶心吗？我一直想说之前人家有个叫张杰和赵丽颖的网友结婚，被谢娜两口子弄出来转发，没脑子的谢娜老公说什么人家是“民间”的夫妻，你可拉倒吧…我知道你没啥文化所以我也相信你不是故意这样捧自己踩别人，但是拜托你说话之前过过脑子，民间对应的到底是什么？您二位是宫里出来的？脑残粉使劲洗说什么是因为谢娜和赵是金角银角大王所以张杰才说民间，我呸！果然脑子不好的人没法沟通，金角银角大王是妖怪对应的也是人间二字吧还民间…果然粉丝随爱豆~没文化就是没文化~不会说话赶紧闭嘴吧免得给你们爱豆招来更多骂…明显都的能看出来妻子2谢娜比1的时候已经算是很注意自己的言行了，但是依然改变不了她一身的藏都藏不住的缺陷…不能否认她个人也是有好的一面，比如有些细节还是比较会照顾人的，但是她有意无意流露出来的尖酸刻薄斤斤计较以及各种没礼貌没素质真的还是很明显~而且我并不认为一对夫妻去美国所谓游学之后，口语还能差到不如我乡下三年级的表妹…不然你就闭嘴别说英语？还非要显摆？小心=little heart？？你是生怕坐在电视机前的观众不会破口大骂吗？还是你很有自信你的脑残粉们跟你一个水平即使你说成这样依然有人夸哇娜姐好棒娜姐最美？主持功底就不用说了吧哈哈姐？？您继续活在您那一亿粉丝的梦里，我呢真心希望看看你和张杰以后有什么大瓜可以吃，如果没有妻子1你那歌手老公和你那做作的所谓互动，我真的从来没有讨厌过你们俩的任何一个，所以捞钱的同时反思下自己为什么上个综艺路人粉就没了……看清现实，别老是沉浸在自己世界里做你的公主梦了，谁能护你一辈子？老公？粉丝？还是何老师？？粉丝尬吹你和张杰的爱情的时候你自己心里不会虚一下吗？每次那么用力过猛的去尬吹自己老公的时候呢？又是什么心态？提高自己的内涵和素养，提高自己的业务水平，静下心来给自己的事业做好规划，哈哈哈哈哈哈吃不了一辈子脑残粉别来因为我会关评论，我就单纯来吐槽一个我这么些年最讨厌的一个明星而已~很多点都被大家吐槽的差不多了所以我懒得说了就写这么多~我知道这么说人不好，但是我从妻子1忍到现在实在忍不了了，毕竟我也是追过七八年快本的人！眼看着生完孩子的谢娜越来越讨厌…简直觉得追快本的那些年的自己是有毛病…最新一期快本 也就是2019.4.13这期 大张伟刘宇宁他们在介绍自己节目里面的口号 本来挺搞笑的 镜头一转 谢娜那眼神…像吃屎了一下 作为一个主持人 不是应该好好主持节目吗  你在节目里不是只会哈哈大笑 就是给嘉宾甩脸子  你当人家都穷疯了来这里看你脸色吗？？https://www.zhihu.com/video/1101272316134162432弹幕也有人说她好想回答这个问题。我80后，小时候看快乐大本营还是李湘和何炅主持，然后到何炅维嘉，再到谢娜吴昕他们。其实，从何炅维嘉主持开始，我就没看快乐大本营了，觉得很尬（也因为那时候比较喜欢汪涵吧，就看天天向上）。后来谢娜来了，周围同学都在谈论说好看，我就也看了，确实大本营的气氛活跃了，但是我还是？？？？？怎么会有这么疯这么吵的人，一点不像主持，所以整体给我的感觉还是好尬好吵，感觉只有主持人在笑。再到后面吴昕海涛来了，我觉得他们两个虽然话少，但是每次说的都很好笑，所以比较喜欢他们，特别是吴昕，因为觉得她是宝藏女孩，有梗、不吵、会法语有内涵。但是她一直不红，反而越来越多人喜欢谢娜，甚至一段时间有很多人说吴昕海涛是摆设，不会主持浪费资源，要他们推出快本，让我觉得不理解且可惜（因为我原本以为大家会跟我一样，慢慢发现吴昕好过谢娜）。        后来这几年吴昕开始慢慢有越来越多人喜欢了，我就觉得终于，终于有人看到她的才华和她的好了。但同时，我看了谢娜参加的其他综艺节目后，认为以前对她的也许是偏见，虽说她的主持不行，但还是很会活跃气氛，不会导致冷场，而且私底下人很暖，所以对她有挺大改观。主持上的嘻嘻哈哈我还是受不了，但是人品可能占了大部分，会觉得可能就是烘托气氛需要，所以没有以前那么苛刻。也因此她跟包包借钱的事、向往生活上没带准考证的事，虽然我觉得“明明是她的问题怎么能说出这种话？”是，虽然有这种想法，但还是觉得应该是熟悉是节目效果。      直到昨天知乎给我推荐这个话题，我从昨天刷到今天就没看过别的了。好吧，我只能说我太天真了      写的很乱，但是我还是想写。主要就是想说，庆幸自己一直喜欢吴昕，也希望她慢慢挣脱那些不自信和压抑，越来越好！7.24   今天要口区一下，知乎开屏居然是她omg7.22     817.20今天不太行。。。只有31个新增回答，不过破8000了哈哈哈7.19更新   这两天不行啊   只有26个回答哈哈哈哈哈哈哈7.17更新   一天不看新增81个回答哈哈哈哈哈哈哈一天不看，107个新增……哈哈哈哈哈哈哈微博那一亿都是你们这些人吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈是不是所有的长辈都曾经在我们小时候看快乐大本营的时候，骂过谢娜是个癫婆？哈哈哈哈哈哈关注了这么多问题，真的只有这个问题是几乎一天好多人回答的，看来谢娜真的是讨人厌到了极点了。 补充一下。今天忽然听到一首歌，你就不要想起我。曾经我有且仅有一次不觉得张杰土。就是他唱这首歌，好像是我是歌手。维嘉在台下还哭崩了。张杰唱完了还完美的滑落了一滴泪。那一刻真的真的一点也不土！可是我当时很奇怪的是，他不是跟谢娜历经千辛万苦结婚了吗？怎么会唱这首歌，里面歌词有一句我记得是，意思就是只要你不放弃咱们明明可以在一起。然后他唱的哭的那么投入，感觉就是代入了自己啊！我就非常想不明白！所以现在想想，也许他并不是娶了真爱。也许他还是有遗憾吧。看了几个回答，因为知乎老推送。讲真啊讲真。你们真的没有因为讨厌她而带了滤镜过度解读吗？虽然说不出为什么，但是我从一开始就是讨厌她的啊！我承认啊！所以我压根儿不看她啊！大本营有阵子喜欢看，但是特别希望减掉她啊！后来，不看电视很久了，发现看答案的原始动力就是看视频啊，因为都好新鲜啊！我从没看过耶！至于你们吐槽的内容吧我反而懒得去看了。最后强调我的观点！首先我不喜欢她！其次我觉得你不喜欢一个人，那你看她哪儿都不顺眼！所以避免不了过度解读！我感性的说一句。我从知道她开始就不喜欢她。黄磊说人生浅薄还客气了呢！在我眼里她就一无是处！我因为有她，很晚才看大本营。不过大本营确实挺好看，我看了一段时间，稍微可以接受她了，结果后来我放弃了整个电视机。我理性的说一句。单看回答那些视频截图和文字，我感觉很多人都有些过度解读了。既然讨厌她，不看就是了撒。不喜欢必然导致过度解读，这个没必要争论哈。娱乐圈越来越混。哪有清者呢。不如不看。嗯。。。看大家都那么讨厌她，我打开了微博发现她的粉丝竟然有1.24亿！！！然而评论画风真是和你们爱豆一样的戏精我记得很久以前，谢娜上了一个访谈节目，是鲁豫有约还是什么我忘了。里面有一段就是她介绍自己以前的打拼经历，大概意思就是她自己一个人来到北京参加艺考（是北京还是哪我忘了），然后看到周边人都很漂亮很时尚，自己什么都不懂打扮还土了吧唧就总受到其他人的歧视。然后说到有一次她去食堂打饭，别的女生就嘲笑她吃的多，她大概原话就是“那个时候杨乐乐也在”主持人问“她也在笑你吗”她说“对，她们都在一边偷偷笑，觉得一个女生吃这么多”然后自从看到这个采访，我就一度很不喜欢杨乐乐，觉得她势利眼怎么样怎么样，但是这么多年过去了，感觉杨乐乐和汪涵结婚以后，很低调啊，也没有什么负面新闻，反倒是这位……额……也不知道她说这些话的时候心里是无意的还是有意的，如果就是想借此凸显自己打拼经历很不容易很可怜，但是也没有必要抹黑别人来凸显自己吧其实以前挺喜欢谢娜的，但不是粉丝，因为不追星，就觉得她很乐观，在知乎看了很多说她没教养之类的，也没啥感觉，无聊时快本，妻子的浪漫旅行照样看看。现在也不能说讨厌，只是觉得她可能活在营销号或者是自己给自己搭建的美好幸福婚姻生活堡垒中，让人觉得不真实，很假。在我看来也有点可悲，精神层面爱的层面张杰辜负了她。对张杰是一直没什么好感，因为我觉得他太尬了，上综艺很尴尬，我都会替他尴尬，何必要这样？不过他在演宠妻这条路上倒是越来越得心应手，越缺什么越炫什么，越自卑就越要表现出自信与抱负，表现是靠自己一路艰辛走过来的，张杰就是这样。所以我们会觉得尴尬。再说到谢娜，有一点就是她要在微博被黑上热搜，不管是说捧高踩低，大型晚会主持不行，还是十句话有九句话是关于杰哥，还有一句是唱杰哥的歌，这些被黑的种种，她都要在下次的节目中自己或者是让别人澄清，像最新一期妻子的旅行就是，显得很委屈，明明很在意，但过一会还要以开玩笑的方式调侃自己，说哎呀，我不能提家属，不能提杰哥了，然后哈哈哈大笑，基本每次都是这个模式。看多了就真觉得是个套路。放心吧，她以后在节目中依然还是会提杰哥，还是会自欺欺人，还是会尬主持，但多了一点就是她还会再加一句，哎呀，我又要被黑上热搜了。这就是套路！！！ 怎么说，很多人拿谢娜和小s做对比，但是我很喜欢小s，我觉得她很会衬托别人，虽然风格大胆，但是不出格，不抢戏，被小s圈粉是在大s和汪小菲参加的那个节目。最近在看妻子的浪漫旅行，谢娜作为主持人参加第二季，你已经不是上一季那个角色了，你是主持人，感觉完全站错位置，而且就是谁红和谁玩，那几个人，她对待情况还是挺有差距的，而且，我觉得她很浮夸，和张杰秀恩爱，感觉很过，我以前觉得张杰的歌挺好听的，现在路人缘基本没了，我不觉得买超和张的比较夸张，相反我不喜欢谢娜这种，很长一段时间，我都不看大本营，不看她的节目，我喜欢何老师，他可以在很多时候救场，人比谢娜来说更加圆滑。路人缘很好。知乎这点优于围脖，没有脑残粉一边倒的彩虹屁。对谢娜一直喜欢不起来，但有时无聊也会看看快本和妻旅，觉得她一是业务水平低，没有何炅的帮衬，简直就是主持噩梦；二是说话欠分寸，主观意识太强，放大自己的喜好，忽略别人感受；三是夫妻捆绑销售，就像脑白金广告一样生硬洗脑令人作呕 四是文化水平低，就说英语这件事，英语水平这么差还好意思说去美国留学的。不明白何炅还要carry她多久作为一个没看过《快乐大本营》等等谢娜有关节目和作品的人说说第一感受吧，那就是业务能力奇差并且很烦人！第一次看是跨年晚会，看完我惊呆了，作为一个主持人出身的艺人，连自己的主业都能差到这种程度，也是服了，并且她的双商很感人！第二次看到她是妈妈孕育网的广告，有段时间没好剧就没充值会员，看视频的时候会有她的广告投放，一个广告都能拍到这么矫揉造作的估计也就是她了吧，看得真觉得她烦人。还有，别再吹捧她的颜值了，抛开化妆造型单看五官，她的长相其实只能算中档，并且有浓浓的土味。我在湖南长沙读书四年，还去过湖南广电现场看过天天向上，那里是我亲切的第二故乡，可是因为谢娜，她从叶子变成谢娜，和张杰在一起之后我从来不会看快乐大本营，湖南的综艺我只喜欢天天向上，后来由于小五入伍，欧弟离开，最重要的是王一博来（粉丝别人我，你也会有不喜欢一个人吧，我也没带节奏，我就说了我的喜好），我连最后的一个湖南综艺都放弃了，距离现在有4年没看过湖南台了吧看了前排的回答基本就是德不配位，才不配位。人生浅薄 ，锱铢必较。好巧哦，我也这么认为还有就是几年前的一起快本，好像是邀请了思美人剧组，因为我儿子也去了就看了一期。看完觉得好奇怪，全程几乎就没有理过张馨予，当时我觉得好奇怪，就开始不喜欢她了。后来发生的种种事让我更讨厌她。因为她，我都要对张大大黑转路人了怎么说呢，我是小学阶段接触的快本，当时觉得xn真的很搞笑，但是家里的大人对她印象不好，那是还觉得有点奇怪，为什么那么好的一个人家里大部分人都不喜欢。转眼间已经大学了，在这期间，因为学校时间什么的快本也没怎么看了。偶尔有喜欢的明星上去才会去看一眼，当时就觉得快本没以前那么好看了。每期都看到她在不停刷存在感，不停戳别人痛处，讲话也坑坑巴巴，不清楚，拜托，你已经当了多少年的主持人了，能不能对这个舞台负点责？你能不能照顾一下同台的同事和嘉宾？还有多少年了，观众不想总听到你口中的“甜蜜爱情”，观众如果想知道想了解会去了解的，不用你天天挂在嘴边！还有，参加节目为什么老是要哈哈哈哈哈，真的很心疼处理她节目的后期老师了，观众们真的很尬!以上还有人说她业务不好什么的，但是人还是很好的。拜托，公然微博报团怼自家粉丝？公开在节目翻旧账？说你没厚度是为你好，怎么还说个不停？在节目中掐小孩子又抢先甩锅给小朋友？还有老是把自己和何老师捆绑在一起，何老师没有义务去替你处理烂摊子杠精们也不用怼我，做成什么样子观众都看的很清楚，湖南台优秀的主持人也很多，那个一姐是真的不配写的感觉有点长，个人观点，本想心平气和的写，结果写着写着就控制不住了……见谅前面一个回答大致是在张大大和谢娜间选一个，我想都不想选了张大大，emmmm最新一期向往的生活，一个片段，说的大概是邀请谁来做节目，彭彭说他的爸爸，超有梗的，何老师说了杜海涛，吴昕，维嘉，没有谢娜强答一波，个人觉得她长得丑还喜欢作，有没有同感的。别这样说快本的常驻嘉宾刷到谢娜新微博，自行品味一下，为什么这种人还有朋友？这个主持人的层次未免也太低了嗲，不知道主持人要有主持人的亚子吗？何况她还特别没有自知之迷，有时候嗦出的话让我都怀疑她有没有好好毒树，她老公也不寡寡。她竟然还对何老师的救场耿耿于怀！应该是2019 刚开始的哪一期快乐大本营，反正就是跨年她那尴尬的救场和何老师教科书级别形成强烈对比之后。何老师读错了什么，但是马上改过来了，谢娜马上在旁边大笑然后说真是教科书级别（这里的形容词我忘了）的救场，何老师愣了一下，马上也开开心心的接了。我就突然真的很反感她，本来都可以翻篇了，她还耿耿于怀。完全不知道提升自己的水平，只想见缝插针来报复一下。以前也是看快本长大的，也是笑得很开心我爸也说过谢娜这女的疯疯癫癫有什么好看的一点内涵的也不看，在这里去掉我爸对董卿的粉丝滤镜。后来因为上学也就不是经常看了，后来再想看的时候好像记得是因为谢娜去美国不在快本的时候，然后看的也很和谐，那时候也不讨厌我谢娜。关键是――谢娜回来之后！好烦，总是卖弄英语，总是说自己在美国学习怎样，总是说在美国和张杰怎样！啊啊啊当时真的我又把他不在的那几期看了看让我平静，说夸张了咳咳。自从知乎有了这个问题啊，眼睁睁看回答量从四千变成八千，本来只是不喜欢看快本了而已，另外说实话，快本近年吧算是感觉莫名有点尴尬，哈哈哈哈哈哈哈在此献上谢娜的尬笑。对对，这回答的数量日趋渐长先不说有人尬黑跟风啥的，但确实也是有谢娜她自己本身的原因的！真的，看何老师给她圆场不要再尴尬了！现在在首页看到快本的时候我看着上面那一个个帅气迷人的男朋友们超想看的啊！可是我不想看谢女士强制拉他们不管干什么……这里微笑表情。看不下去。enmmm我是喜欢吴昕的，从快本十五周年叭好像是，吴昕在台上哭着说完那段话后，然后就非常喜欢她。哼，谢女士真的总是明里暗里说我们昕昕差，明明在认真唱歌啊还故意嘲笑那么大声，男嘉宾夸昕昕漂亮或者和昕昕组队做什么游戏啊也要横插一脚非要男嘉宾说她自己更好看，还有那个喜神太阳女神真的忍不了……还老说昕昕腿粗，现在我们昕昕腿细了还更漂亮了关注度也高了略略略，enmmm反正谢女士现在也是脸有些垮了有目共睹，路人粉立场不要带入艺人谢谢。另外！最重要的一点！她踩地捧高真的很严重好叭！谁红跟谁玩这么明显！拉人站队也是醉了！另外她真的有真心朋友吗？？？真实想问，感觉她说跟谁都是好朋友，真的真的真的，她朋友看不出她是个什么人嘛？难道她不是在微博大众面前表现得那么小气斤斤计较讨人厌，私底下非常大方温柔善解人意？？？？？懵了……如果何老师有一天带不动您了，请谢女士您勇敢放手，您可是内地综艺一姐最棒的太阳女神，单飞没问题，您那一亿多粉丝一人献出一点爱怎么着也能够你在任何地方绽放光彩！看到节目里主持人有她就觉得很头疼――就好像一只受惊的蛤蟆，一边满地蹦Q一边呱呱喊菠萝菠萝蜜！烦死个银了！以下均为个人观点，不全面，喷子绕道谢谢说实话，我现在越来越不喜欢谢娜。我昨天看了元宵喜乐会，越来越觉得说，谢娜要不是因为何炅根本在芒果台立不下去脚，但我不否认她的努力。但从我的视角来看，谢娜的主持素养真的挺差的，抢话大笑，自以为很好笑的东西自己开始哈哈哈哈大笑，乐观自然是好的，但是她的这些行为很不像一个专业主持人该有的素质。不否认的她专业素养，但是她的这些行为我真的很不喜欢。我没有人家优秀我也不便评论太多别人，我仅仅是阐述了我这段时间对她的个人看法。分分分分分分分割线也没人认识我，我取匿了！我原来还觉得说她是一个很有趣的人，现在我真的对她喜欢不起来！极度的自卑导致她的自恋以及不断强调自己的存在感。第一个在微博上屏蔽的关键词和明星是：谢娜讲实话，当初知道她是看到她和火华的一部情景剧，叫啥我给忘了。然后觉得他们俩真的好可爱、好般配。对他们俩这对线下情侣也略有耳闻，然后突然有一天就爆出来分手了，之后就看到火华结婚了。很纳闷，甚至怀疑过火华是不是渣男。然后谢娜突然开始做主持人了，我懂了。这种人除了没本事没能力外，性格真的很奇怪。也难怪一直讨好自己丈夫到这个地步，这不是爱，是在讨好，在乞讨丈夫对自己的爱，另外变相的舆论绑架对方。因为有了火华的前例，她怕了。挺极端的做法，希望她能得到自己想要的。但是性格一定得改，真的招人讨厌。主持人老是喧宾夺主，这就是不合格。主持人只会哗众取宠，这就是不合格。主持人……我能写一千字你信不信，真的懒得写，因为我不知道为什么这样的主持人能够出现在台上。我觉得我们观众对于谢娜这样的主持人的出现并且存续，是要负责任的。因为我们的审美太低，我们没有大众投诉的机制，我们没有抵制。在国外如果一个电视台的主持人不合格或者有任何不符合他身份的行为是立马有人去打电话投诉的。就是因为我们纵容这样的人还一直活跃在电视台上，才会让她觉得自己的方法可行，甚至于被更多的后辈去模仿。让很多人觉得，装疯卖傻，玩儿“个性”是可行的，这是可怕的开倒车，是劣币驱逐良币。因此，在几次之后，我就放弃看节目了，或者只看CUT。从来不追星，其他明星有再多黑料我都不讨厌不喜欢，因为在电视上，我就是观众，只要你让我看到了足够的演技能力就行，我管你私生活咋滴，谢娜在电视上就那么口区，影响我看这个节目以及其他明星就不道德。突然有一个问题想问问大家。你们有没有见过除了谢娜第二个在电视上凶狠蹬别人的人。我只想知道湖南卫视有什么把柄在谢娜手里吗？？？没怎么看过快本，只看过几期，但就在这为数不多的几期里就有让我非常明显感觉到谢娜针对吴昕的点，有次海涛在做仰卧起坐，一边做一边唱张杰的“给我翅膀…”这首歌，但做不起来，于是每次唱到“给我……给我……”就停住，吴昕开玩笑说：“给不了你了”。谢娜大叫道：“吴昕说给不了你了！！！吴昕说给不了你了！！！！” 镜头切到另一个画面，角落里有一张吴昕尴尬的脸，望着旁边，嘴型说着“怎么了”三个字，满脸写着担心自己好像又说错话了。我以前是很喜欢谢娜的，把她和小S都当做很喜欢的笑点女星。可是后来，快本开始邀请草根明星上节目，有一期，两个农民工邀请谢娜和他们一起演一个小品。当场就看出她黑脸了，然后在演绎小品过程她不只一次的不配合外加羞辱那两个农民工，羞辱完他们她还觉得自己很幽默在那哈哈哈哈哈的笑，台子上就她一个人在笑，旁边的嘉宾主持人都默不作声。那一刻就对她黑了，非常反感她。想不通为什么她可以肆意羞辱陌生人还觉得自己很幽默。谢娜代言的那个广告！金领冠珍护的那个奶粉我就记得几句话 α+β 什么什么结果谢娜的那个发音简直   口区我觉得她还是别捏着嗓子说话了令人口区儿子赖冠霖回国，虽然有点难过 ，但还是支持的，上快本，谢娜说话也太难听了吧刚刚看了某位大神的回答去看了一下快本2013年518何老师生日得那一期观感是真的差她一直说她自以为的规则何老师都不开心了，但是何老师情商高，在这个时候想帮昕昕降一点重点，而说出这样感人的话。超哥一个嘉宾到做起了主持人的工作，缓和台上的气氛，一直说没关系。各种抢话，本来一个游戏开开心心玩，她感觉要输了就说规则就是她说的这样的。这个我当时看的时候真的被吓到了 完全尬笑 表情狰狞 眼睛没有一点笑意今天，谢娜夫妇又上热搜了一翻评论，下面一水儿的彩虹屁。。。。我都怀疑知乎大神们都不玩微博吗？为毛知乎和微博像两个世界呢……真是费解呢哦 我要补充一点就是李维嘉。这位嘉哥真的是太低调了，说实话我认为嘉哥无论主持还是人品都是不逊于何老师的（包括娱乐圈人脉和影响力）。但是奈何他太低调太佛系我觉得很少有人出来夸他就借这个机会说一下，如果何老师是快本的灵魂人物，那李维嘉绝对是第二位，根本没谢娜的事儿。但其实嘉哥私下应该是很照顾谢娜的。 我记得有个采访问谢娜，李维嘉跟何老师谁做她孩子的干爹，她很纠结最后选了嘉哥。因为何老师对她而言还是有威严的更像严父，李维嘉可能对她更像平辈的哥哥。诶 有这两位加持在身，要我 我也上天。所以我原答案应该改成 何炅和李维嘉太抬举她了―――――――――――――――――――以下是原答案何炅太抬举她了。首先何老师本就和她不是一个级别的，中国版刘在石，甭管综艺界还是演艺圈，都是大拿级别的人物 从业多年，说他德艺双馨我觉得不过分。也正是他一手带出了谢娜，我个人觉得娜姐在前些年的快本上表现真的很不错，一看就是很有笑料，也没有偶像包袱的， 因为我们要承认做一个女性搞笑艺人真的不容易，要舍弃的也很多。她做到了，而且很明显是她这些年的兢兢业业，让何老师感到欣慰 成功被划入何老师挚友的圈子里。随着快本在国内综艺界地位的增高，又有了何老师从旁协助，如虎添翼啊。娜姐却有些忘了初心。忘了一档综艺 ，忘记一个主持人该做的是什么。但是她记得什么呢，她只记得自己人前人后被尊称一声“娜姐” ，记得自己一姐的称号和地位。我认为这对一个综艺人是要命的打击。综艺要的就是搞笑给大家带来欢乐，或者你作为专业人士是需要给嘉宾做陪衬，这期节目才不无聊。但是你被架在神坛上自己还不愿意下来 这就很尴尬了，嘉宾上了节目需要做的竟然是去讨好你 为你让步，看你脸色。这个节目就真的很无趣了。我真的很希望她能来看看这些文章，用心的去理解。我本人作为一个从出生就开始看快乐大本营的粉丝，是真心的提出她现在确实存在着许多不专业的行为。希望她记得，她在是一个艺人之前，应该是一个综艺主持人 是快本成就了她，而她，可千万别把快本毁了。可能在专业方面 我是一个一无所知的外行人但是作为观众 你用不用心或者我的观看体验，是不会骗人的。不思进取，不合时宜，和从不反思。她出名靠的是不一样的主持风格，那个时候的女主持一个个都力求端庄，而她能放下架子去搞笑，这一下就让她鹤立鸡群了，因为她能让观众眼前一亮。但是，原来的观众能接触的娱乐方式少，一板一眼的节目中间能有这么一个能跟着笑的节目自然奉为圭臬，谁还去管这个主持笑的尴尬不尴尬？但是现在娱乐方式已经足够多元化，这个世界上有太多的笑点能由着观众去发掘了，她也已经该寻求转型了。观众已经不是之前那一波靠闹一闹就能笑出来的观众了，这个时候像她这个年纪的主持人就需要一部分的内涵（参考明侦的何老师和撒老师，虽然也担当不少笑点，但是该正经正经，收放自如。有的时候一本正经的搞笑反而能产生更多的笑点）而她还指望靠一招鲜吃遍天已经没人买账了，反而让人觉得无比尴尬。还有她和她杰哥的故事，让观众听第一遍是感动能收割一波泪水，听第二遍是无感，听第三第四第五遍就是反感了，这么多遍甘蔗都嚼成渣了吧。她老人家这么多年就没点新故事？搞得我严重怀疑他俩这个“幸福生活”到底有没有他们说的那么幸福。而且，她都当了这么多年主持了，台上的表现不能要求说滴水不漏好歹大体上也不能出问题吧，结果这位到现在一件一件的翻了多少回车了？跨年抢话、尬笑、happy birthday，一桩桩一件件的何老师给她解释多少回了？这么多年还卖“何炅谢娜”的友情惨呢？她自己啥时候真心实意出来认个错？不管出了什么事，最后她都没错，明摆的有错也是她被迫背别人的锅？你是本泽马吗有那么多锅给你背？？？？？？？你说一次是节目组的问题，两次是剪辑的问题，三次四次五次六次，怎么倒霉事全给你碰上了？为啥你到哪别人都对你不好，不是咱受害者有罪论啊，您这概率也忒大了，不能反思反思自己有啥问题吗？最重要的是，她做了这么多年主持人，始终没有明白“主持人是服务于节目和嘉宾的”这个道理。没错，快本是你在主持，别人一提到快本是想到你们五个是主持，但是现在观众重点不是来看你的啊大姐，大部分观众是来看嘉宾的，你再怎么搞笑说段子玩游戏，最后重点要落到捧嘉宾这三个字上。您是主持人，不是来跟嘉宾抢话说的，这个节目也不是用来宣传你的。话不多说，这是一条刚刚收到的新闻快讯。就是x玖去快本自我介绍的时候，谢娜和奚梦瑶就一直在地下窃窃私语，在谷嘉诚介绍的时候说自己是组合话最少的时候，谢娜就超大声说刚刚奚梦瑶和我说话少还说话，就真的让人很尴尬好吗？难道人家还不许自我介绍了？真的很让人下不来台，最后何老师给圆场半个月分割线，好快，八千多条了，破万指日可待我上次看到这个回答还是五千多条，这才不到一个月，就变成了七千多条，让我们看看这个问题何时能破万.一条一条真是看得我津津有味.没看过妻子的浪漫旅行一，最近一直在追妻子的浪漫旅行二。对其他镜头谢娜的表现都没啥太大的感受，但是在第七期还是第八期三个人一起去购物最后结账的时候拉肚子（不知道真的还是假装的）让包包付钱的那段，看的超级生气，包包很俭省啊，自己想买的化妆刷和吹风机都不舍得买。而谢娜说是拉肚子确实不紧不慢的走着去厕所，你们明星跟普通人不一样的么，拉肚子不着急的，拉肚子肚子不痛的么？？？？后来上完厕所回来，还假装吃惊的说已经结完账了么？以及最后在车上给包包转钱时的谈话，你欠别人钱，还责怪别人好意思说出来，这是什么样的三观？？？？最后想起来一句话，领导者需具有深远的目光。终于明白当时那么多人反对谢娜怀孕期间新人代班芒果台领导还是捧新人的意义何在了，，，，，泻药，但是我真的不喜欢她，所以发现讨厌她开始就不再怎么关注她了，但是我以前有写过如何评价谢娜，所以就各种邀请推荐我写有关谢娜的东西。我只想说六千多条回答我今天吃饭无聊刷了小几百条竟然没有一天重复的，真是不知道该说是谢娜棒还是你们棒。。。这是原回答，一篇有关明侦的，我很粉明侦也很喜欢里面的常驻，站双北，磕鬼鬼的可爱，小白刘昊然真的智商担当好嘛，吴昕来那一期很不错啊，没有说惊艳到无敌好但是比起她平常的形象才有种真正看到吴昕的感觉，不知道是不是吴昕来了谢娜才来，但是真的她毁了这一季的最后一期，收官之战诶，就被谢娜这么毁了。。。sign。。。https://www.zhihu.com/question/29597140/answer/605067763谢娜这个人吧小时候很喜欢看快本，觉得总是能给人带来欢乐，尤其是谢娜笑的时候让我有一种感染力，能让你和她一起笑出声来。长大后不喜欢看快本觉得谢娜很作，每次看快本总共才一俩个小时感觉有一半时间都是她在笑？？笑只是一种表达礼貌和开心的方式，她用笑来作秀，来博取存在感，让我想起来是真的想笑。也只有年少的时候单纯才会觉得看起来很快乐。我不说她是抢戏我就是觉得一个这样的综艺看多了总是会有审美疲劳吧？你就算是笑久了你脸也会酸吧？还有看到说谢娜和吴昕的评论，没错，一期快本看下来吴昕一说句话谢娜总是有特多的话匣子接上让吴昕没有话说。还有谢娜和张杰，夫妻就夫妻吧，护着也是情有可原的。但是超话那件事，也太让人心寒了。我总是觉得粉丝也应该像亲人一样，不应该有什么你不应该说我的丈夫，她的所作所为是个人都会觉得她没有把粉丝放在一个平等的角度去对待。对谢娜这个人说不上厌恶，就是单纯的不喜欢。不喜欢这个人，不喜欢她的处事方式更不喜欢她的疯疯癫癫。看《快乐大本营》的《谁是卧底》的游戏，就觉得谢娜允许自己怀疑他人，其他人不可以怀疑她。东施效颦谢娜身上有不少人的影子，其耍宝、装疯、搞笑的主持风格并非是自成一家、标新立异，用取长补短来形容她其实比较适合。但主持这种东西，特别是她一直走的搞笑风格，对其自身而言又恰恰少了那一份最重要的特质――灵动。而谢娜给人的感觉就是“土”。所以当把谢娜和其她同系风格的主持人相比较时，你就会发现其中差距，甚至有些东施效颦。最明显的一个比较就是和小S（徐熙娣）可以这样说，小S成就了康熙来了，而快乐大本营成就了谢娜；小S之于蔡康永是相得益彰，而谢娜之于何炅是可有可无。谢娜在主持中基本上只能以极端生硬的大笑来缓解气氛和接一些难度高的话，相比小S在康熙中的敏捷反应真的可以说是云泥之别。然而谢娜一直以马桶台一姐自居，但和当年的李湘相比其控台能力又差的十万八千里。4月27日这一期，霍尊作为健身教练反选，谢娜说了句，你想想你以后还会来怎么怎么样，她好多次了，对嘉宾说，你想清楚，你以后还来吗，意思就是你不选我或者不给我分，你以后还能来快乐大本营吗或者你来了我态度也不会好或者会针对你。也许只是玩笑话，为了节目效果，可是这样真的好吗，就跟那种初中女生拉帮结派一样，快乐大本营不是你自己的东西，这样威胁人家嘉宾，我不觉得搞笑，有种回到上学的时候被人欺负孤立的感觉，这次霍尊选了何老师，没有跟以前的嘉宾一样，顺势选了她，真的好多次了，我不是黑，也不匿名，只是路人，我欣赏她，但是说真的，作为公众人物，何必这么心眼小，像何老师一样一直给人温暖不好吗再补充一个。刚刚忽然想起来的。前几年毕业租房子的时候，合租的一个姐姐是德阳中江人，跟谢娜一个地方的。有一次，她给我看过她手机里一张谢娜的照片。偷拍的。谢娜回老家打麻将的照片。素颜。。。。真的丑。而且很老。（真的ballball她和她的邪教粉丝了，不要再尬吹她是太阳女神了。）…………………………………………………………………………我又来了。。。因为看别的回答，看到有个小伙伴说的“太阳女神，太阳又称为日。”我日nmmp的女神哦，呕。。。。。…………………………………………………………………………因为看很多人都在说妻旅2，我就也去看了看。然后发现弹幕里傻逼真特么多。随手截个图：你有尼玛个毛病？？？he―tui！！！…………………………………………………………………………小的时候看快乐大本营，我妈看到说，这个谢娜一天到晚除了哈哈哈哈哈她还会说个啥、疯婆子一样。我爸看到直接说，给我换台。我还跟他们吵，对，就是脑残粉那套言论：“这是她的主持风格，你们不懂就不要说。你们知道她有多努力吗？她一个人辛辛苦苦爬到现在，她还出书了，还出了好几本…”那个意思，恨不得我爸妈立马买几本她的书来看，然后发现谢娜全身都是闪光点。。。后来，因为学习压力慢慢增大，慢慢的再也没看过快本。再后来看到快本，卧槽，谢娜怎么跟个神经病一样？卧槽，这是主持人应该有的样子？？卧槽，她为什么还可以混到现在？？？然后想起了我爸妈，果然，爸妈说的总是对的。我妈有次说，“这个疯婆子，为啥所有人都要喊她娜姐娜姐？她哪里配这种尊崇了？”不说了，我要去给我妈打个电话，为我年少的无知浅薄道个歉。相由心生。不多说了。在妻旅2里面喊章子怡小章算不算？章子怡这咖位，大部分人喊的是子怡姐，或子怡老师稍微有点资历的叫子怡，像宋丹丹啊刘烨啊不都喊的子怡就没有想到有人可以嚣张到喊小章？？？我？？？黑人问号?而且这个人还是谢娜   看那一期好像是第五期，谢娜喊小章，章子怡也是开玩笑地怼，你几岁你啥辈分大概类似戏谑的话，但谢娜偏偏不知好歹叫了好几次小章啊，章助理啊我在想到底是什么让谢娜觉得自己是颗葱了喊章子怡小章？难道是喊娜姐的人多了让她真觉得自己地位特高吗我真的就巨奇怪了，为啥她微博有一亿粉丝，还破吉尼斯纪录，每次发博就只有一千的评论量，这是谢大姐买的粉丝吗从这个回答刚刚过来，吓我一跳。https://www.zhihu.com/question/308384808/answer/624830875很多年不看快本，也不看综艺，但是看到图吓一大跳，谢娜的脸已经跨的不成样子了眼皮下坠，三角眼太严重，这么厚的刘海也挡不住干瘪的太阳穴，当年的苹果肌好像没有了，脸上完全没有肉，整个下嘴唇向下坠，下巴也不自然。可能做综艺也很辛苦，女明星也会做一些最基本的保养，都能理解，但是她的身上，她一个家庭幸福，收入颇丰，事业还不错虽然没有蒸蒸日上的人，漫着一股苦相，起码这几张图里，完全感受不到她是一个过的很幸福的人简单说一下吧，我之前特别喜欢看快本，为此还和爸妈吵过架，当时爸妈就说，这个节目有什么意思，整天嘻嘻哈哈的，尤其是xn，一点内涵都没有，我还很生气和爸妈顶过嘴，觉得他挺好的，带给大家好多欢乐的那种，重温了几期快乐大本营，发现自己以前可能真的是少不更事吧   随便点了几期，就是在评论里看到的，李敏镐的那一期，看了个开头，强忍着看到网友说的，李敏镐夸吴昕漂亮那一点儿就直接退出来。xn真的全程都在努力的插话，谁说一句什么，他后面都要强跟着往上接，不过可能因为还是早期何老师有把控着流程，李敏镐说你们最近过得怎么样？xn开始抢话那个那个，我特别好，怎么怎么怎么的，然后何老师说海涛海涛先说，他就闭嘴了。。。又点了几期，发现以前他就特别爱插话，只是之前可能不觉得有什么。还有前一段时间，因为我喜欢看我家那闺女，然后正好看到吴昕和海乔那一期，说他们在快本合唱雪落下的声音，就勾起了我的好奇心，我已经之前五六年没有看过快本了吧，为此我还专门去搜索了一下是20190126这一期，这一期中间请人讲了筷子的文化，还游戏的形式给大家出题，让大家来答题。有一题是谢娜，吴昕，林鹏和海涛，四个人跑过去答题，结果海涛是最后一个意外猜对了答案，然后吴昕就笑着和谢娜说些什么，节目组没有字幕，但是谢娜就阴着一张脸，面无表情现在那个游戏的台子上，也没有搭理吴昕，然后在所有的嘉宾和主持人都在答题的那个台子上面站着的时候，他就突然转身走了回到舞台另一边坐下了，我当时就？？？？？？？什么骚操作，这是一个最基本的主持人都知道应怎么做的吧？不管你是对这个舞台，还是对这个节目，还是对观众对嘉宾，都应该是有最基本的尊重的吧。（话可能说的重了，但是当时看见这一幕，我真的内心就只有这一个感受了）然后就是吴昕和海乔对唱雪落下的声音，当时无心一开口我真的觉得，哇，好好听，没有想到他唱歌也挺好听的，结果还没唱两句就听见谢娜和海涛在下面，哈哈哈哈哈哈笑得超级大声。当时我忘记是第1次在哪里看到这个视频了，弹幕上面全部都是，他们俩一点也不尊重人，为什么要笑那么大声，就是因为他们笑，所以吴昕才不好意思唱了。不多说了，就这样吧，对某女士是真的很无语我不是谢娜的粉丝，绝对不是。我更喜欢章子怡。但是，看完了妻子的浪漫旅行2以后，我发现谢娜给我的印象跟在知乎上看到的有很大的差异。之前知乎推送的。快乐大本营看没超过五次，可能比起很多人我几乎没什么发言权吧。所以这次完全就着看完妻子的浪漫旅行2发表下观后感吧。1：很多时候她的嘻嘻哈哈，真的有给一起旅行的人带来欢乐。旅行中大家会疲惫会累会有情绪，但是很多时候都是她在调节气氛，取悦别人。其实，可能谈不上智慧，但是能做到，就已经很不易了。2：之前也是知乎推送，说谢娜上去点歌点《路边的野花不要采》的时候看张嘉倪的眼神很不好，那段视频我也看了，好像确实是那么一回事。但我在看妻子的浪漫旅行2的时候不止一次发现张嘉倪很不热情，刚开始那几天有一次她在跟她老公视频，谢娜进屋迎面走来问她在干嘛呢。她就：啊？哦～ 啥的语气词我也忘了。挺尴尬的，谢娜从她身边走过的时候还在自娱自乐。但也没说张嘉倪不好，每个人性格真的都不一样。她确实比较慢热。有一次我觉得印象最深刻的，就是在海边她们陆续坐在一个充气鸭子上面拍照的时候，张嘉倪美美的在拍照，慢慢的才发现自己渐渐飘远了。然后就开始喊：我待会回不来了怎么办？越飘越远了～～谢娜看到了马上走过去要拉她，她看到谢娜来了，就一直喊：娜姐，快救我（具体台词我忘了） 其他人呢，都在一旁谈笑风生。包括我最喜欢的章子怡。 最心酸的是她们一个一个陆陆续续排队拍照，都是谢娜在后面顶着不让飘走。轮到谢娜自己的时候，真的就那样随风飘远了，任由自己怎么喊：我怎么回来呀？快来拉我呀。也没人上去拉她。包括张嘉倪。后来是自己用手一点一点划到岸边的。谢娜是唯一帮张嘉倪的，但是张嘉倪那时候却没有帮她。如果那时候换作是你，你会安慰自己：做节目而已，无所谓。别那么在意～？ 很难说吧。虽说是节目，但很多很多次她们也都动容流泪了不是吗？ 有感动的时候，那么肯定也有失落难过的时候。 但广大的网友并没有看到这点，只是说她排挤张嘉倪。其实，要说不喜欢张嘉倪的话，里面最不喜欢张嘉倪的，绝对是章子怡还有靓靓。因为她们都是经历过事情的人，生活的强者啊，有原则而又活得明明白白的人。但她们也应该只是觉得无法理解然后干脆不理会而已。比如张嘉倪丢护照那次。第二天前往新西m，除了谢娜，基本无人再提及张嘉倪。在章子怡还有靓靓眼里，她其实真的好像透明那样。因为就算她俩再年轻二十岁，在自己再怎么没有阅历的时候，也不是她那样，所以她们无法理解。活得越明白的人，有时候越无法理解很多人与事情，因为根本不入她们眼里，更别谈去分析这个人。但是她们对谢娜却并不一样，因为她们看到了她的不容易。虽然活跃气氛的手段一点也不高明，但是又有几个人愿意做呢？3：有个高赞拿谢娜跟贾玲比。说她们档次一样，但是贾玲却招人喜欢。因为贾玲擅长自黑。不可否认，贾玲的情商是很高的，令人称赞。但是我认为，谢娜一出道就是主持人出身，而几乎再怎么看起来不堪的主持人，都不会使用自黑手段吧？ 小小S也是颇具争议性的主持人，换作在大陆，估计早就凉凉了。尺度太大，并且很喜欢跟嘉宾媲美，即使是自黑，那也是在比较极端的已经无法逆转的事实上，但也是极少数的。包括欧弟也是。贾玲是演小品的，她所演绎的很多角色也几乎都是用自黑自嘲手段博取观众笑点的。以上仅仅只是对《妻子的浪漫旅行2》的观后感。我不是谢娜粉丝，喷我无所谓，但我喜欢章子怡跟汤唯很多年了。别冤枉我就行！看吧，就是这样一群人们。真的没有搜谢娜，都是推送之后看了一下，就持续推送了。也没有小学生写小作文。知乎上的人也不都是法盲，而且每个月都读好几本书。而且距离知乎糊的日子也挺远的。一个迷失在名利场里的可怜人。到底活得幸不幸福大概只有她自己知道了。假装自己一切都很完美其实一无所有, she gets nothing to lose，整个人像个空壳，坏了的那种。觉得自己很有流量的样子其实大家(反正我是的)都拿流量来回答为什么讨厌她了谢娜：“何老师我前几天遇到一件特别有趣的事”何老师：“怎么了，是什么事呢”谢娜：“就是前几天我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”何老师：“……娜娜你在说什么”谢娜：“就是我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”何老师：“……”主持人：“……”嘉宾：“……”谢娜(对着嘉宾)：“怎么了我的笑话不好笑么”嘉宾：“没有没有很好笑啊哈哈哈”谢娜(翻白眼转过头去)：“哼   被时代抛弃的人”何老师：“那我想问一下嘉宾在拍戏的过程中………………”(开始下个环节)谢娜：“哈哈哈哈哈真是……”(转过头继续冲着海涛笑……顺便说一句，我是多多粉，一直都很喜欢多多 嗯，，讨厌的点太多，一时半会儿说不完，不然为啥评论能飚到7000多条?只要快本一天有她，这个话题就永远不会终结，破万什么的指日可待啦。相比于谢娜，我感觉杨天宝除了演技之外其他的方面远远的胜过她。人家好歹有颜，面对被黑，人家说怎么做的。“躺平任嘲”  而谢娜只不过是被自己的粉丝提了一个小小的建议，转过头来就说人家怨气重。（到底是谁怨气重啊，都快四十岁的老女人(??ˇ?ˇ??)）PS：貌似谢娜好像也没什么演技。再PS：这真的是我第一次在网络上说别人四十岁的老女人！应该算是网络语言暴力攻击吧，也算是 “黑”。再再PS：我不是给杨天宝洗地的！(??ˇ?ˇ??)从她把我的眼睛说成I eyes之后。当时我还记得何炅看不下去翻译成my了。我记得有一期快本是配音，有分了三组，一男一女躲在毛玻璃后面。然后好像是陈妍希，一只手按在玻璃上，然后谢娜说泰坦尼克号！我记得泰坦尼克号里，那个镜头是杰克和肉丝的第一次，肉丝把手按在了玻璃上。。。果然节目里没人鸟她，也没有字幕，不然这话大家怎么接？真是没脑子的让人尴尬。。。我们老师说过一句话是“人和人的差距有时候比人和猪的差距都大”真的是很真实了最近还有一个问题是“为什么不喜欢张子枫”下面的回答基本都是“她不是人民币不需要人人喜欢”“喜不喜欢是自己的权利”之类的，反观这个问题，回答一水的都是槽点黑点子枫姐姐是真的好的没话说，粉丝也很理智，超级喜欢她的我长大了可她这么多年没有长进像是修炼了很久的老巫婆特别是笑起来的时候真的好像给白雪公主毒苹果的老巫婆再来一张老巫婆形象重合了…………当年喜欢快乐大本营，因为何炅和李湘。后来李湘离开，快本也只是有自己喜欢的明星去的时候才会看两眼。要说谢娜，只能说，这么多年了，主持的水准真心没涨太多。从表达的用词、临场的反应没有太多进步。从培训师的角度来说，一个培训师从小白到精英，讲课水平的提升一者是多增加肚子里的货，二者就是多讲课，自然而然气场和控场能力会逐步提升。对谢娜的不满意，大致在于，我们在进步了，而她的业务能力未能跟上我们的需求的进度，无法同频了。很多场合会有尬笑等。没有进过湖南卫视，无法了解他们的人才布局，个人只是认为，多档综艺比较好的资源都仅仅只给到那么几个人，新人的培养自然而然会出现断层。新人需要更多的机会和曝光率。谢娜终将有老去的一天，而湖南卫视将会继续。真心建议，谢娜多丰富自己的 知识储备量。看了最新一期的妻子浪漫旅行把包贝尔的卡刷爆后还包文婧钱还的是人民币嗯……姑且算她是一孕傻三年吧此处强调一下汇率4.7多……而且给包文婧转账就好了 为什么要去跟包贝尔要卡号？是专门为了听包贝尔的一句 ‘不要了，当新年礼物’？还有药妆店结账的时候去厕所把自己买的东西交给包文婧是什么意思？就算她是意外情况吧看完还想感叹 何老师真的是太好了！如果自己身边有这样的朋友……想想真是太倒霉了当我们傻逼的时候，她陪着我们一起傻逼，只是我们现在长大了，她习惯了而已再加一句，就是特别把自己当回事就想说一句，大型晚会被嘲每次都有各种客观理由，每次都特别委屈，自己澄清，朋友澄清，老公澄清。可是，为什么被嘲的总是你呢，这还不是问题吗？   我来自成都，确实很多年没看过快乐大本营了。芒果台非常喜欢何炅老师。   平时很少关心明星的生活，突然在知乎看到这个话题，讲一个点。   任何舞台，都需要效果，需要台柱子，定场的，需要捧的，需要帮衬的。曾几何时，那个时候我看谢娜，经常会被她逗笑，我觉得80后应该都有我一样的感受，那个年代，我们可以看的东西不多，不丰富，甚至在早期，我们都没有已经停播的康熙来了。   谢娜，基本是没有任何后台，独立靠自己起来的一个舞台大咖吧，你说她运气好也罢，装疯卖傻也罢，她靠自己，爬到如今的舞台，必然也有我们普通人看不到的一面。其实她是非常幸运的，遇见了如此合拍的一个何炅老师。何炅老师的层面，素质，综合能力，包容心，在我看来，国内地方台是当仁不让的最一流。他的包容，才能让娜娜成长，继续保持本性。   所以，你有没有想过？谢娜可能本身的情商就不高，或者在自知这里，稍微有点自大，她一直就在做一个本来就很傻，同时很自大的舞台疯子，但是这可能是她真实的自己啊。    其实我很不喜欢观众为了黑而黑，一旦捧就全体捧，一旦黑就一起黑。任何一个点都可以无限放大，先想想自己有没有被潮流被别人的情绪左右？比如我看标题有人写她在舞台掐什么小孩脖子，我的天，她就算是傻子也知道不可能在舞台上掐别人脖子，她一定是在开玩笑做效果，但是不知道这个玩笑的可控制点在哪里，但是一定不会是心怀恶意。   至少有十年没看过她主持的东西了，因为总觉得只要有她在，那台晚会就很low，乱糟糟特别吵闹，像一个乡村舞会。谁都帮衬不起来。所以我选择不看，你是否也可以和我一样，选择不看。   至于她和张杰，真的是神烦的一对存在，夫妻两最大的特点就是不自知，谢娜不自知在不知道舞台上的度在哪里，张杰不自知在音乐不是一味的高音或者无关痛痒的抒发爱情这个东西。真正打动人，留下来的东西，都需要藏一下，一味的放，我们觉得很吵闹。  慢慢来吧，还能怎样？   明星是越骂越红。记得《奔跑吧兄弟》一期有谢娜，他们出去做任务，谢娜在路边小吃摊拿了吃的，但跟小吃摊小伙子说没有钱，小伙子紧张的看了一眼摄像头，说没事，请你了。后面谢娜边走边吃，对着摄像头哭着说人间有真情，人间有真爱……这几天公司楼下电梯厅的广告经常在放金领冠的广告。说实话，我也算是奶粉行业的潜在客户，但是因为金领冠找了她做代言。我是绝对不会买的。――――――――-我寻思着。一个一个亿粉丝的微博。随便发一条微博，怎么也该有个十分之一的人点赞转发吧。1千万，要求不高。请问谢娜小姐，这一个亿的粉丝，平时你发微博咋都没啥动静呢？  已经很久没看快乐大本营了，最近无意间看到一期（19年2月23号）。整个节目任何游戏环节谢娜都有那种输不起的感觉。里面有个外国友人参与的听歌传真游戏，谢娜自己听错了歌曲，导致后面的人都被带偏了。游戏后大家让谢娜前面的外国人再重新唱一遍，别人刚唱了一句，谢娜手指着人家说：你刚刚不是这么唱的。真的很没品。不知道是不是开玩笑，但总归让人不舒服。这么说吧，我在卧室玩手机，客厅放快本，讲的啥听不见，就时不时听到xn嘎嘎嘎嘎嘎的笑声，这笑声真的难听的一匹，很多回答说她面相像巫婆，我觉得声音也像。有小咖的嘉宾上快本，每次话都是说一半，要么就是被她打断，要么就是剪辑掉了，除了讨厌她，连带着也讨厌快本。首先她长得像老妖婆，我就是人身攻击。小时候周六总是笑得像个疯子，父母总说谢娜就是个疯婆子，那时还小，觉得是他们不懂小孩子的快乐。长大以后才发现，儿时的快乐是长大后的肤浅一个零赞的回答推荐到我的首页，而且每天都推！你们自己想想就知道谢娜为什么这么讨厌了吧？从文体两开花，到谢娜，到新喜剧之王……这都什么风气，不弄臭一个人不罢休，想弄谁就弄谁了是吗？以为能一手遮天了吗？谢娜这性格肯定很多人讨厌，也有很多人喜欢，喜欢的人不要觉得丢脸！讨厌的人也很正常。要有自己主见嘛。不要被推送洗脑。猪奏收了钱的水军都不得好下场，因为这是败坏社会风气！昨天太无聊了看了一期拜托了衣橱？好像是叫这个名字吧。因为有林更新才看的。谢娜在不到一个小时的节目里重复了同样一个动作同一句台词无数遍。就是双手举起同时大喊：潘恐王（指林更新）。一点都不好笑啊。林更新在旁边都尴尬得不能再尴尬了。只有她自己喊完还在那啊哈哈哈哈哈哈哈。我对谢娜挺无感的，不粉不黑。但是我真的觉得，她这个水平，到底是怎么在主持界混了这么多年还屹立不倒？哪里都有她。湖南卫视是真的那么缺人吗？这个节目要是换成吴昕，可能内容会实打实一点。至少不是全程谢娜哈哈哈哈哈哈哈哈自来答一波。事先声明，现实中的她是怎么样我也不知道，只针对她在节目里的表现。如果问我最不喜欢娱乐圈的哪个人 ，唯一能让我想到的就只有谢娜，不是问女明星里，是全部明星里，其他的最多也只是无感而已。看到有她的节目就想转台或快进。要说谢娜，就要从快本说起。我从快本刚出来的时候开始基本每期都有看，那时候我应该还在读小学吧，不大记得了。到了大学之后只有看到有兴趣的嘉宾才会看，大学毕业之后没有再看过，我现在大学毕业都五年了。刚开始的时候好像只有李湘和何炅，维嘉好像是后面才加入的，再到后来李湘离开了，谢娜加入了，再到后来闪亮新主播后吴昕和杜海涛加入。时间有点久远了，我也不大记得，其中让我有点印像的大概是有几期何炅、维嘉、谢娜在节目里比赛，票数低是就要离开快本还是怎么样，那个时候我看他们都挺感动的，好像是真的要解散一样，但到的后来比赛完了，啥事没有。具体的我也不记得了，只隐隐记得，我是希望谢娜离开的。再到后来谢娜就起来了，镜头慢慢比维嘉还要多了，我也开始慢慢不喜欢看快本了不我明白为什么我自己觉得她很尴尬，不好笑，还是有这么多人追棒她，不管是在节目上还是在微博里，上节目的嘉宾都有种讨好她的感觉，微博上也不断在推她那些所谓经典形象火锅美女什么的，还有推得最狠的在偶像来了第一季里模仿的那个视频，我只感觉得满屏的尴尬，但还是有很多人觉得好好笑，我都要怀疑自已的感官是不是有什么问题了。并不是我没看过她的其他节目，单纯的偏见，像偶滴歌神啊，我基本每期都有看，因为这个节目的其他人是挺好的，像杨迪真的很搞笑，有些嘉宾也是不错的，但每次一到谢娜就觉得她所谓的幽默很做作，和这个搞笑的氛围格格不入。娜就这么说，我也有看过一点，但只点开没10分钟就看不下去。我觉得她很扭捏做作，她自己却觉得自己很幽默。令人感到尴尬而不自知，这大概是我反感她的原因吧。清楚的记得是小学时看快乐大本营，有两期印象特别深刻。一期是吴昕接梗，正要说到搞笑的点上的时候，就听见谢娜的声音一句“嘿！”吴昕立马不说了，还笑着说对不起，看起来像两人在开玩笑，我觉得很尴尬，就像压制，当时就觉得好奇怪，明明这么搞怪的事情，人家吴昕本来一期也说不到几句话，你还打断人家，简直无语。还有一期是那个韩国的张佑赫来上快本，人家在说话的时候，我就听到一个很小的声音（不知道是不是听错，反正印象深刻）xn在旁边笑着说“好丑。。。好丑”当时就觉得很不礼貌现在也不怎么看快本了，童年的欢乐这张图，我不知道要怎么形容从小看快乐大本营，也很喜欢快乐家族，主要喜欢何老师谢娜，特别羡慕他们的友情。然后高中以后我就很少看了，假期时间太少，作业比较多，而且当时我比较喜欢看跑男(现在也弃了)，当时内心还有内疚感，然后好不容易有时间了，点开一期快乐大本营，发现真的看不下去，觉得很没意思。然后上学期间喜欢看青年文摘之类的，有一篇讲谢娜，只记得其中的一句话了，在芒果台插科打诨的谢娜终究不适合这么正经严肃的场合，看到这句话的时候，第一感觉是觉得这么说太不公平了，替谢娜委屈，然后现在想起来觉得这个作者眼光独到，还有黄磊说她人生浅薄，确实如此，然后刷知乎，看到大家的回答，越来越讨厌她，娱乐圈真的深不可测很少会去讨厌一个素未谋面的人 ，xn是第一个，她的哈哈哈每次让我听了都毛骨悚然，恶心至极。她每次讲话我都想把我的臭袜子塞进她的嘴里 ，因为她讲话太臭了！以前的都已经过去了，没法改变。以后我希望，再也不要再看到她！在今年芒果台元宵晚会上一位外国友人在舞台上表演杂技，谢娜在后台解说。我真的从来没在一个重大晚会上看见在嘉宾表演的时候任何一个主持人在后面N啵N，人家表演你好好看着行了，用你给观众说说嘉宾有多厉害？在快乐大本营这样就算了，到主持重大晚会了还这样，谢娜真是一位合格的主持人。我看明侦是看大家的剧情脑洞推理的，不是来看她耍宝卖萌的。我看妻子是看小姐姐们谈恋爱的，不是来看她酸别人嘲笑别人的。我不讨厌谢娜。大家说的黑点我觉得也就是她文化低笑点太low的关系。但是我看这个问题的答案每个都觉得很有趣。完全不排斥。其他一些我不太喜欢的明星，大家黑他们过了，我也会觉得过分。比如六老师，我也不喜欢他的一些作为，但是看大家黑他，有时也会觉得是欲加之罪，毕竟西游记真的是童年回忆。比如赵丽颖，她的演技从来没有在线，但是我也能把知否嗑下来，毕竟颜还是过硬，就那个小脸，比所有女配小一圈，笑起来多甜啊，吃糖又不会长胖。或者大宝贝热巴格格，我都不怎么喜欢，但是大家黑，我还是觉得太过，毕竟人家颜是顶级的，看着这么张漂亮的脸蛋，怎么黑的下去呢？但是，谢娜这里，完全没有，大家随意黑她，毕竟她颜值主持经历真的没有任何可以让人惋惜的。真的很人才了。又在回应....大家说她水平不行 她非得往风格上拉....每次都偷换概念，该说她聪明还是愚蠢呢……有点啥事都回应，还说自己遇到事情都默默承受赵丽颖生孩子谢娜占热搜榜好几天 真是不放过任何一个机会今天吴昕生日 开始是谢娜没有给吴昕庆生上热搜 中午又是 谢娜给吴昕庆生上热搜 但是看到谢娜的微博第一反应不是庆生而是给自己解释 多少个好好多天前....总感觉她的重点是不能冤枉我 现在评论都是什么不发微博就是道德绑架 娜姐受委屈 说好的庆生呢……还自己微博评论又解释一番 看了那么多回答，有的说何老师一直在照顾她之类的，但是，最后一期《向往的生活3》他们坐在一起黄老师问下一季希望谁来的时候，何老师提了维嘉，海涛，吴昕，可是没有谢娜，这个“照顾”就一目了然了一打开知乎就是这个问题，回答已经超过七千多了，是不是可以写个万人请愿的贴子给中电总局（是这个地方吗）,取消快乐大本营这个节目，对其他四个人又没多大影响，而且看的大部分都是小孩子，三观没形成，看这种节目对他们成长没啥好处。看到这个话题我对我自己可算是放心了，我因为她都放弃了快本…我一直以为是我的问题，感谢知乎，让我知道原来我是正常人！从来不觉得人和人之间能有这么大恶意但我对谢娜的确充满恶意真的太讨厌她了其实明星离我们很远，所以真的不是像粉丝说的那样，因为嫉妒她才讨厌她也不是觉得她不进步，业务能力差，那种恨铁不成钢的讨厌，真的没那么圣母而是单纯的讨厌，膈应！！！看不上，要是让我举出具体的例子，那真的是太多了，只要她出现然后那种笑声就让我觉得烦，所以别再标榜自己是给别人带来快乐了，她不出现大家都挺快乐……人设烦。刻意搞笑。我们是学传媒的，我和同学都在不同的电视台实习，就是平常大家说的工作人员。我们之间有前辈带也有八卦群，里面很多八卦，我印象最深的就是谢娜。卖和何炅关系多么好的人设。其实没那么好，何炅和李湘的关系是真的好。谢娜所描述的关系好，纯粹是自己说起什么事就带上“何老师跟我怎么怎么样”其实何炅根本没有。但是何炅这个人情商高，不会当众驳她，于是她就自己营造出了跟何炅关系特别好的假象。说话做事很做作。比较虚伪。他主持的节目很白痴。不好笑。没有水准。有点低俗，没趣味。她经常哭诉说，自己被黑的有多惨！其实，她不知道，大家不是要黑她，是真的真的讨厌她！何炅越是维护她，大家就越是讨厌她。一个三四十岁的人，德行，修养，学识，没有一点长进，跟十几年前刚入快本时，一个傻模样，一开始，大家图新鲜，关众没见过这一茬，捧你，时间长了，年老色衰，素质，修养还是一点长进都没有，也毫无才华，真是越看越厌，自己还不自知，真不知道，这些年你脑子里的水真是越来越多，名气越大，还变得越加势力了，真是让人越来越看不上了！无意间翻到延禧攻略剧组上快本的一期视频。节目组为了圆观众的梦，也为了炒热度，让许凯和吴谨言走了个成亲的流程，秦岚和何老师都在一边捧场，结果我们娜姐偏偏不走寻常路!何老师和秦岚都把话说完了，谢娜突然在旁边冒出一句类似于“你们两个成亲经过我同意了吗？”的话，何老师当时脸色就有点不好看了。不过我看得出来他当时急着走节目流程不想理谢娜，只是随便打发了谢娜两句就把话题岔开了。谢娜当时cos的是高贵妃，可能想玩个梗把话题引到自己身上。奈何全场除了何老师没人理她。尴尬不?真tm尴尬。明眼人都看得出来何炅已经不想管她了，她估计就剩个自生自灭的命了。小学和初中的时候还蛮喜欢看快本的，有一段时间就是每期必看，看完还会去班里和同学一起讨论，那时候很喜欢谢娜，觉得她在台上很放得开很搞笑。我妈我爸当时都巨烦她，我一看快本他们俩就会说我，说别看了这女的疯疯癫癫的一点意思也没有。现在理解我爸我妈了。真好。这么说吧，因为有谢娜所以慢慢不看快本了。只要有谢娜的一律不看。后来张杰也讨厌起来。更新：@玫瑰 实名点名你！我就评论一句我们是不喜欢她的什么什么方面，这些缺点都是事实，无须洗白。你就气得三番两次地写一大堆反驳的，还拉黑我。我也是醉了。本来一直觉得这个很无聊！可是为啥每次知乎都推这个问题呀？！建议知乎不要再推这个问题了，我看了一圈，发现基本黑谢娜的大都有理有据，而是比较客观，能正确看待她的优缺点。但是少数谢娜的粉丝只会一味洗白，不愿接受她们的太阳女神也有缺点（而且是作为主持人业务能力的问题），看了别回答的一些评论，有个别粉丝还攻击个别回答者，既然这样，我只能说怎样素质的偶像就有怎样素质的粉丝吧   我真的非常讨厌她说英语......她明明知道自己说的很烂，还硬要乱说，想显得自己很幽默……妻子的旅行在国外就一直说中式英语，外国人一脸懵逼还要章和袁帮忙翻译.....巅峰之夜也是当着其他几个会英文的评委的面瞎说英语，来参加的也有很多外国人，不但不幽默还显得自己很没文化啊，尬破天际而且不是说之前和张杰去美国进修过了吗？怎么在节目里连基础对话都不行。打了个进修的幌子也不知道在干嘛……讨厌她什么地步了呢？嗯……因为她，不再那么喜欢何炅和赵丽颖了 最讨厌她三点:一是德不配位实力不突出，但得到的好处，却比有实力的人多。让我越来越觉得，这个世界，并不是全然越努力越幸运，给我幼小的心灵带来了深深的阴影好嘛   可她居然说自己是太阳女神  ??????我了个mother fuck二是公私不分她不喜欢的人，在快本就明显不好好对待。她的老公和好朋友，就可以动不动来快本，然后彼此互捧互夸 这么多年，听说过谢娜的朋友，如魏大勋杨迪之流。可谁听说过“快本扛把子”何炅的朋友blablablablabla吗？何炅难道朋友少？ 三是拜高踩低同一个人上快本，红和不红的时候，两个面孔。同一个组合，最红的那个，她就会特别捧着。快本五个主持人，说到拜高踩低，人们只会想到她，她就不反思下？她就不 对，可以很诚恳的回答，我讨厌她，真的太讨厌了，具体从哪里开始我就不清楚了，但是一次又一次的证明我的想法是如此之正确，大家知道李小冉吧，貌似是谢娜还是新人的时候，好像没地方住，李小冉就收留她一起住，给她洗衣服做饭，那个时候的谢娜，疲于奔命，但是李小冉照顾她的生活起居，我觉得这样的姐妹儿特难得，真的，尤其在这个人人都是小公举的社会，谢娜结婚的时候，那个时候李小冉好像是因为什么事不愿暴露在大众面前，但是谢娜结婚李小冉去了，为了参加谢的婚礼，不愿意暴露在别人面前的李小冉可以说是也克服了这点，但是反观李小冉结婚呢？谢娜并没有去，给的理由是拍什么节目，我真的不想说什么，但是李对谢这份情谢好像不配，我认为不管什么理由都是可以推个一两天的，对你这么好的姐妹，为了你的婚礼可以放弃自己的原则过来，你就不能放下手中的事情，抽出个哪怕一天的时间去陪她过完她人生中最重要的一天吗？答案很显然谢觉得李可能也不能用到什么了，现在的她翅膀早已硬过李小冉了。还有就是看偶像来了，一共两季，我真心觉得，剩下的人都挺好的，唯独她，满脸写着势利二字，舔的都是些林青霞刘嘉玲这种大佬，在这些人面前真的一副奴才相，在其他人面前真的又是另外一种感觉。总结她：势利眼，一切向着钱和权势看，谁红跟谁玩。有一点不太懂：为什么会找张杰？因为他并没有钱也不红。最开始看快乐大本营的时候，我爸会陪我一起看，我爸问我，那个女的是谁？我说，主持人谢娜。我爸说，这女的是主持人？她是不是精神不太正常？我当时没觉得谢娜有什么不正常，可能自己比较小，就只是觉得她很搞笑。  我说，没呀，有问题就不会是主持人了。然鹅。。。那个时候的我也真的是图样图森破  。。。现在能够体会到我爸当时强烈要求换台的心情。。怎么说呢？在我慢慢长大的过程中明白了更多的为人处世之道，有的时候，谢娜对我来说就像反面材料一样，我想活得很快乐，但我不想把自己变成笑话给别人看。所以我妈对我说，行为别太疯癫。。。。嗯。。在我们一家人的眼里，谢娜的行为有点“疯癫”。（原谅我词穷了，突然想不到适合的词形容）自从得知我爸不喜欢看快本，我们一家人周六晚上的看电视活动，变成了少数服从多数。但是我爸的力量很微弱，所以，他放弃了和我们看电视。。。。就是他不想看谢娜。。。（狗头）我妈还是会陪我看快本的。  我妈看快本的时候，会说，别人说话的时候别打断人家。吴昕怎么又一个人呀，谢娜怎么能掐孩子（多多那个，大家应该都知道），谢娜怎么老说吴昕。。。。。and so on。（我妈比较喜欢吴昕，觉得她安静乖巧，她看我家那闺女就是想看吴昕）然鹅，我妈说这些的时候，我都没有意识到，我只是觉得谢娜的带来了很多欢笑，笑声很有感染力。直到有一天。有一个镜头给她，她在笑，然后，我差点吓哭了（那个表情，啊啊啊啊啊，求我的心理阴影面积 ，哭辽）原谅我找不到那个镜头了，我现在都开始怀疑她是不是整容了，脸部非常不自然，尤其是笑的时候，感觉很阴森。后来谢娜去生孩子了，有些人觉得没有谢娜的快本很单调。大概是没有什么笑话可以看了吧，综艺变成了正常的综艺节目，没有什么乱七八糟的之外的事，比如不明所以的给自己加戏，破坏游戏规则，吴昕的词比往常都多了点。当时我还是看快本的，但现在几乎不看了，感觉没有什么营养了，也可能是我太忙了吧当时我妈看快本说，谢娜怎么不在？我说，去生孩子了。我妈，终于去生孩子了。我妈可能以为她不回来了。后来她还是回来了。我妈现在和我爸同一战线了，在电影频道和科学频道之间切换  我爸比较喜欢看什么动物世界呀，走近科学等。估计，我说估计，看快本觉得有谢娜更有意思的人都是在看谢娜会在节目中怎么搞出笑话。不可否认，我之前觉得谢娜挺有意思的，现在我更喜欢董卿，多看书，多读书，涵养很重要。毕竟出口便是诗词和文章要比出口只是哈哈哈哈哈哈哈好的不能再好了。我现在很纠结要不要匿名，我先匿着吧，毕竟是个新人，我怕被怼。但是被怼了能怎么办呢，当然是怼回去喽 我小的时候看快本，笑得不行，我妈就很费解，她从那个时候就很烦谢娜，我还不以为然。直到有一天，我发现，谢娜是真的让人尴尬。我每次登上知乎都会看到消息提醒一栏谁谁谁等多少人回答了这个问题！！每次！！！！你说她得有多招人讨厌！！！看文声明大家注意!!!谢娜已经把手伸进知乎了!!!很多评论都被删了!!!可怕的老女人!!!以前看快乐大本营的时候还很喜欢，大概小学一二年级吧，但是谢娜有时候莫名其妙笑起来就觉得很尴尬，小学时候的唯一感受一是觉得笑声太刺耳了，二是觉得大家说着话突然忘我地哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈很奇怪...然后吧我老爸老妈每次看我看，都说谢娜那个人一看就疯疯癫癫的，你还是少看现在想想，他们说的很对啊，毕竟做主持这一行那么多年了，主持功底真的一点也没有长进啊，相反我更喜欢汪涵何炅那种有脑子的人，特别是汪涵主持的有一期我是歌手，有个意外，真的处理的，非常漂亮大概高中的时候 看快乐大本营 感觉还挺喜欢谢娜 疯疯傻傻的带动气氛 也没想太多 好笑就行了~ ? ?现在长大了也不怎么看快本了 就对她无感吧然后 然后偶然刷知乎刷到了这个问题 我就看看看~看看看 ? ?从昨天晚上下班回家就开始看 然后今天上班路上看  下班路上看   快七千条 硬是没啥重复的 ?自从看了谢娜为什么这么招人讨厌以后，我终于明白了自己讨厌谢娜的理由。之前讨厌也没有总结出个所以然。另外，这个竟然不知不觉看上瘾了，还挺有意思。最近一段时间上厕所都在看。以至于知乎现在直接给我推送“谢娜为什么这么招人讨厌”话题下新的评论。双商忧，业务菜，疯癫抢戏找存在。格调俗，品位低，泰语坡姐菠萝蜜。言必称，土味杰，谁红蹭谁势利眼。心胸窄，脸皮厚，水军热搜挂网友。如果有一天有一个人跟谢娜摆明开撕 是不是会突然涨粉 不管啥原因 我都会挺那个撕她的人说实话  我觉得谢娜真的有很可悲的地方…   虽然我挣得钱可能连人家的零头都不到  但是我还是想对她做人的一些地方 表示一种可怜我觉得她在心里是把自己放的很高的，觉得自己很有本事，做什么都对，只是阴差阳错让自己成了个主持人，只能把自己放的很低去衬托别人，她应该是不甘心的吧，我记得自己看偶像来了的时候，不知道是谁夸了谢娜一句，说觉得她长得很漂亮，谢娜哭了，说了几句话大概意思就是自己做主持人只能衬托别人（我觉得这也是她主持经常抢戏的原因，表现欲太强，但是职业又不允许她这样，所以在这种挣扎下，她主持也不好，个人表现也很突兀） 另一个让我觉得不舒服的，就是我认为谢娜可能对观众有一种误解…在她心里可能就是，观众就愿意看我在台上哈哈大笑，动作夸张。她自己也不愿意这样，但是觉得大家愿意看。所以大家批评她的时候，她又觉得自己很无奈，认为观众对她有偏见，觉得自己走疯子路线的主持风格明明是观众要求的，最后又嫌弃她。说了这么多，还是她对自己没有一个清楚的认识。做人又飘又慌张…不过到头来，我还是希望谢娜女士能够在未来发展得好一点的。性格问题跟经历有关我不想抨击，只是单纯觉得她也挺苦的。努力上来也不容易。      祝好。我认为这个提问已经太火，应该关闭了 （手动闭嘴），应该重新开一个提问，叫做谢娜什么时候毁掉快乐大本营。真的，我相信有很多很多很多人，从一开始的每期不落地看快本，到现在挑选性地看快本。如何挑选？主要是看嘉宾。过段时间就是挑剔性快进式看，只要谢娜一出来就拉进度条，直到最后，快本的收视率再也无法重回辉煌。这个问题八千多回答，我就不赘述了。   现在就有一句话想说：老子要是生在独立团真想拿意大利炮轰他娘的。谢娜在快乐大本营中一直扮演一个反派的角色，喜欢借搞事情、小小的diss、毒舌等等来制造笑点，也确实制造了笑点。只不过可能时间长了，大家发现，她的这些行为并不是为节目制造笑点所特意扮演的，而是她本来的性格。我讨厌谢娜是很久以前Justin Bieber上节目JB第一次上国内的综艺就是快本这也说明了快本的实力而且人家也是冲着收视率和几亿观众来的结果我看到了什么？谢娜无限制抢话，狂秀自己不怎么样的英文还要和JB互动怎么说呢，感觉就像疯婆子JB也吓得不轻我当时真的是觉得太丢脸了在国际艺人面前这样做作丢中国人的脸从此之后就没怎么看过快本了我记得我上小学的时候就特别喜欢看《快乐大本营》，然后那个时候觉得还是挺喜欢谢娜的，但是爸爸妈妈总会去说我，不建议我看，我一直以为是爸爸妈妈out了，并不理解我们年轻一代祖国的花朵喜欢的类型。然而……我现在长大了。发现爸爸妈妈是对的。也不知道具体是因为哪件事，但是就是喜欢不起来？？？真的恶心，今天又看到她晒微博让杨迪给她买进口水果。我？？？？？特别特别特别怕万一谢娜小姐以大家对她进行人生攻击为由微博宣布抑郁症有自杀倾向要求网友募捐怎么办？7300多个回答看到一半就忘记自己看到哪了，又重头开始看得津津有味越是这种人越活得久，而且谢娜本身就是女的，比何炅他们都活得久，等谢娜老了肯定自费出书写回忆录把各种锅都扣在他们头上在我小学、初中热爱快乐大本营每周末准时收看时，我奶奶每次路过（完全不了解综艺但是热衷于凑热闹跟着看），都会跟我说，换台、别看这个疯女人瞎胡闹……印象中，奶奶只要看到必吐槽，看我坚持不换她会放弃跟我一起看。直到我高中以后，放弃了追快本，陪着奶奶看豫剧。就凭这7473个回答完全不重样，甚至有的回答好几个理由，我真的佛了  娜姐牛逼为全世界生了个孩子 还嫌别人不好奇在这个话题里刷了一天，看了上百条评论，忍不住来补充一条。从小看快本长大，和众多回答相似，以前真的没觉得谢娜这么讨厌，甚至觉得谢娜挺搞笑的，牺牲自己，快乐大家。现在看来，大概是因为以前的我，和谢娜一样浅薄，把情商低当幽默。好了，步入正题。妻子的浪漫旅行第一季，有一期是在比利时做手工巧克力。谢娜女士当然也不会放过秀恩爱的机会，逮着店员就说，my husband is a handsome singer. blablabla…店员客气的回应你几句，其实人家根本不感兴趣好么还强行给人店员看张杰的MV，你说你给人看一眼就得了，有必要一直放不？？我都替人家店员尴尬，自己边听还边尬舞，真是土嗨(／。＼)这情商也是没谁了。因为她，我从一开始就追的明侦的，爱死了白敬亭这个小机灵鬼的粉丝，都放弃了最后两期她什么时候出门能带点脑子浅薄浅薄浅薄浅薄浅薄浅薄就是浅薄一点都没错补充大家都没提到的一点：搞捆绑营销，拉踩其他八杆子打不着的女明星上图：拉踩林心如来烘托自己夫妇接地气垃圾yxh 非要关注才能看，点进去一看……怎么想的？？？？林心如招你惹你了，不能人家最近路人缘不好你就拉着垫底吧？你是主持人啊大姐！玩娱乐圈这一套您是不务正业您懂吗？以下为yuan?da有她的节目一律没看，喜欢的节目有她的期数统统跳过。拒绝她拒绝得彻彻底底。不管她的妻旅还是快本，还是衣橱又或者别的，只要有她我就不看。你要问我为什么讨厌她的话，就只有一个原因，她身上有我所讨厌的小人所有的特点：市侩，捧高踩低，虚伪，无知，吝啬并且以这些特质为傲，没错，为傲。整天卖抠门人设，魏大勋我看下来是属于比较真实的节俭，但是谢娜的抠是真的斤斤计较，锱铢必较地抠。令人不适补充一个暗讽姚晨的，刚才忘记贴。以下是原回答不知道有没有人说这个。就是当年（2012）她粉丝赶超姚晨的时候，马上发了微博N瑟，其实之前姚晨一直都是粉丝第一，人家根本没在乎这个吧。她倒好就着这个话题连发了好几个，自导自演，嘴脸大家看截图吧，一言难尽。哎呀，这个帖子了的答主们清醒一点，谢娜更年期呢，更年期的女人怎么可能听得进去别人对她的建议？肯定在她眼里都是针对她的坏话啊，所以如果你真的讨厌她，应该去她的微博底下继续捧她啊！！继续夸她，安慰她，跟她说这一切都是别人的柠檬在作怪，这就叫捧杀懂吗？继续捧个两三年，谢娜这个人就要退出湖南卫视了，你看看她自己单飞的节目有哪个有出息？？全部夭折，还越长越刻薄，如果她后代是儿子的话，估计恶婆婆没错了。（注：我没有针对小孩子的意思！！！！！）所以讨厌她，就去捧她吧！！有些明星，捧着捧着，就凉了。（手动狗头）因为吴昕，挺为吴昕鸣不平的。早些年看快本，谢娜聊着聊着就开始攻击吴昕说她小腿粗，谢娜笑得贼大声，吴昕当时也挺无奈的，就自嘲了一把。我就黑人问号脸了，人家小腿粗关你什么事？你谢娜人中凹陷我也没看吴昕什么时候在一个收视率如此之高的节目里肆意嘲笑，拉低别人，踩高自己！而且这种对吴昕的嘲讽不止一次了，吴昕在快本的时候一直表现的唯唯诺诺不是没有原因的感觉她有毛病一样，总是莫名其妙爆炸式的大笑不止，特别是别人在说话的时候。现在生活中这样抢话和找存在感的人真的很讨厌很不受欢迎好吗！！而且总是不等他人说完话就打断别人的话，自己想说什么就说什么，想怎么说就怎么说，不管什么时候什么场合，一点都不知道尊重他人，我都不知道她怎么能在快乐大本营这么多年，因为她我都不看快乐大本营了。对于晚辈无尽打压，根本就没有提携之意。谁红和谁玩，对于新人根本就不屑于看一眼。但是来者皆是客好吗！！待客之道不懂吗？一点素质都没有！！就她那个装疯卖傻的主持水平随便拖一个播音主持毕业生都比她强！看大家都用匿名，我就也来一下哈哈，翻了那么多，没有人说我心里的那个点，所以我决定亲自下场，人生第一条知乎评论送给她。我讨厌谢娜是因为快乐大本营有一期请了很多学校的优秀学生（忘了是高中生还是大学生了），反正各个都有很出彩的地方，然后他们有一个环节是主持人写诗，语文比较好的学生点评，其他主持人都很认真的写了，虽然有些没像何炅一样有文采，但也能看到注意了韵脚平仄，有认真思考的感觉在，只有谢娜，上去写了一句哈哈哈哈哈哈哈还是啥的，然后人家女生点评，很诚实的说我觉得写的最差的就是谢娜，然后给了修改意见，谢娜自己改成了嘿嘿嘿呵呵，然后我很震惊，主持人不读书吗？感觉文化水平还没我高，从此弃了快乐大本营，谢娜路人黑不解释作为一个不怎么看内地综艺节目的人，就近几年看极挑和冰箱，其他的节目都是陪女朋友或者因为当期嘉宾偶尔看一下。谢娜为什么找人讨厌呢，我个人认为她就是很做作，不知道是故意帮自己设定这样的人设还是本来就是这么做作，在任何节目里都要观众看到自己的傻，还自诩太阳女神，怕是大家没了她就不会开心（看了这么多答案，怕是没了她大家看的更开心）。另外，还有杰哥在孩子出生之后频繁在综艺上cue到自己的娜娜，永远离不开生孩子多辛苦，生完孩子没多久就上节目，多心疼。我靠，最受不了就是这样，谁生孩子不辛苦，怕是你娜娜比别人辛苦一点？还有，没人逼着你生完孩子就马上上节目对吧？既然选择了生完就复出，就别tm的天天提多辛苦好吧，没人逼你的。以上是个人的感受，不喜请喷，随时恭候但不回复。8474……不用等到国庆了……中元节差不多就能破一万了7576了……照这个速度……国庆之前能破一万……6347了……更惊喜的是几乎都是新槽点！这个话题，太值了……更厉害的是五千多回答，每次刷到新的答案都有新的槽点……不容易啊5000多回答了！大家太优秀了！我都要赞不过来了！3000多回答。这是有多招人讨厌啊……    不说其他的，我以前其实挺喜欢谢娜的，毕竟娱乐主持台上疯一点可以当做节目效果。直到有一次去了大本营现场。我完全粉转嫌弃路人。    那次是奔着其他明星（免得给自己正主招黑就不说是谁了）去的，有个节目环节有水果作为游戏道具，因为是作为粉丝团去的，是坐在很前面。看到中场有停下来休息的时候，游戏还没玩完谢娜就拿着里面的香蕉开始吃。到了这里都没什么，很真性情也觉得很亲和。（此处不表休息时候捧高踩低的一些操作，都是成年人了，这些其实算不得）多那个。）继续啊……现场录完我们看完已经十一点了。从这里开始，我拿我的年终奖做保证，我说的是真话。    因为想和我那时候追的正主有直接交流的机会。我们蹲坐最前面的粉丝团没有第一时间跟着后面的观众人流离开。我们因为正主那时候还是小咖，被安排坐在最右边。舞台看不太完整，但是准备道具那部分后台看的很清楚。就看到谢娜对着工作人员语气很不好说那些水果给我找装好我拿回去。    （当然也有可能是在和工作人员开玩笑，毕竟我们还是在台下，但是表现出来的语气很不友好，如果我是朋友这种语气也会有被命令的感觉吧。有一说一，最后拿没拿我不确定。）还有后续，第二天我们应粉头的请求去快乐家族那些人的微博下谢谢他们对我们家菇凉的照顾。然后看到有人就再说谢娜拿走水果这件事。谢娜微博直接回复说又拿的不是你家的水果你着急什么之类的。（我说的是谢娜微博回应，是不是谢娜本人我不能确定。）然后我那个时候嘴贱就回复了一个“那香蕉怎么解释？”。结果依旧是同一个说法的回复。“管你什么事！”我就做完粉头的任务就取关了。从此开始对谢娜有了不够好的心里评价。这就是我为什么不喜欢她。长得丑还喜欢作妖，疯疯癫癫笑来掩饰自己的浅薄。爱看芒果台所以之前对她的哈哈哈哈哈哈主持方法没太在意，毕竟是看综艺节目图个开心。最近看完这个问题的一些回答和微博上的些许评论就多注意了一些，例如最近的妻子旅行，她多次在节目中“回应”网友们的异议。妻子们给老公在什么地方写上说的话，其他人还没说什么，她就说，我不能写杰哥两个字，网友不让我写杰哥，怎么办怎么办。真的很无语，最后大家就说你写张哥吧，她又在镜头前喊了半天张哥......还有大家在一起唠嗑的时候她竟然自己又主动提到网友说她只和红的人一起玩这个问题，感觉她就是想让其他人安慰她站她帮她骂网友的意思。所以我发现其实她是知道网友都怎么说她的，但就是认为自己百分百完美，网友都有病，就她很可怜。哪怕网友说的是有偏颇你自己以后多注意就好不给人留那个机会不就得了吗。为何每次人家说你的问题你都要在节目上大张旗鼓的为自己辩解呢？对不起，我的回答与题目不符！但是我还是想回答一下。我本人是不喜欢的！不是粉不是黑！客观来说就是路人。初中很喜欢看快乐大本营，初三后就没看过了！此为前提！初中的时候，妈妈特别看不惯我看这个，每个家长都说过这个综艺疯疯癫癫的有什么好看，有那么好笑么？不喜欢谢娜有很多很多！她的那些黑历史网友们都扒的差不多了吧？暂且不提！我在宿舍群里问舍友，印象深刻的一句话是一个舍友说的：“唉，谢娜能坚持那么久就说明她是有实力的”是我的认知有问题么？38的年纪了！同龄人应该该沉淀的沉淀！有不足的弥补。这点相信喜欢她的粉丝朋友们也对她说过！祝好！年纪大了喜欢有内涵的人，比如何老师、有趣又污污的撒贝宁老师、汪涵老师、蒋昌建老师以及董卿老师等等！谢娜老师如果不想讨厌可以参照以上老师最后，我在想要不要匿名！怕被喷。我心理承受能力不好 更新：看到很多答案里面都提到了何老师，其实有很多地方都说何炅在娱乐圈里总是扮演老好人，说他活得很累。确实做一个老好人太难了，例如谢娜，可能谢娜就是何炅作为一个老好人所付出的代价吧。她是他的劫。我想何老师这一辈子都摆脱不了谢娜了，就因为老好人惯了，他们已经绑定在一起了，还是通过何老师毕生精力的快乐大本营绑在一起。大概何老师是这世界上最希望谢娜改掉臭毛病的人了，比任何观众都想，比被谢娜伤害过的人都想。而且谢娜伤害最多，造成伤害最大的可能还是何老师，毕竟很多影响和伤害是看不见的。（补充一下：何老师和谢娜的关系可能像张作霖和张学良，而且谢娜还不如张学良。）――――――――――――――――――――哇，看了这么多答案终于知道为什么谢娜被称为太阳女神了，真是怪形象的。只能说真的是实至名归，原来在她眼里整个地球都是围着她转的，怪不得自称太阳女神，高，实在是高！我觉得吧，除了哈哈哈，她真的连一句正常的话都说不连贯……举个例子，主持节目正常往下走流程的时候，一般会有一句“接下来，我们……”作为衔接语。作为主持人，还是“一姐”，这句话一般都会被她说成：“啊，内个，接下来，我们有请……（这里请脑补她带着些许心虚？迟疑？的语气 ）”，这样一句简单的话被她说得口头语这么多，这么零碎也是挺不容易的，我感觉我们“民间”人士都达不到（手动摊手），另外“emmm……”、“就是……”这样的话佐料也不要太多哦。最重要的是这样的情况也不是偶尔，甚至基本上次次都有，这是在正正经经主持节目啊娜姐，请你清醒一点（再次摊手）！！！有一段时间快本看得酣畅淋漓，后来才发现，原来是因为她去休产假了 ……其实，归根结底，是她的成功不符合“越努力，越幸运”这一大家基本都认可的“鸡汤”定律吧 。其实早年间的她也算吃过不少苦，付出了很多努力了，可是想要谋求发展、改变人生的人，谁又没吃过苦呢？现在的她呀，年龄空长却缺乏气质，胸无点墨却不想改变，老犯错误却推卸责任，内心阴郁却假装“太阳”，怕被遗忘却用力过猛，毛病太多还死鸭子嘴硬！emmm...知乎首答奉献给我们的喜神娜姐，大概我是真爱粉吧  爱你呦~mua~我就说一下吧，像我这种情商低的人看不出来她哪里特别过分的招人黑什么的，(当然真有这种的她现在可能已经糊了)。但是莫名的对她观感越来越不好。说她是中国主持界女主持第一人，也不算特别徒有虚名吧，但是咖位如何炅，在综艺里面也是当绿叶来衬托艺人的，谢娜好像搞反了，她把自己当红花了，她没有作为一个主持人去当绿叶的自觉，她咖位确实大，她也认为她这么大的咖位确实不需要去给谁当绿叶了。我从小学五年级开始喜欢张杰 高一的时候去看过他的演唱会 现在高三那场演唱会是我第一次亲眼见到他也会是最后一次也是对自己曾经喜欢过的偶像说声再见吧我是真心喜欢过他的喜欢他的腼腆 害羞 唱歌时的自信反转魅力当时周围人说他土说他不红什么的我真的气到说不出话 他通过我是歌手再一次爆红 可是我已经看不到当初他散发出的光芒了 这几年不知怎么的越发油腻了？还是因为他老婆影响他了？主持接的话真的很尬倒不如不说话 唱来唱去的看月亮爬起来 勿忘心安这些代表作仔细听听就会发现其实根本立不住脚啊不好意思偏题了当初的我因为张杰好感谢娜现在的我因为谢娜无感张杰再见了张杰祝你一切安好我也想问她是怎么做到让全国各地的父母一致觉得她是个神经病的。小的时候看觉得笑点都是她，长大后看真想呼死自己。我真是越长大越讨厌谢娜这种人！装的真性情大大咧咧各种人设？因为她我快乐大本营都不看了，没有嘉宾什么戏份，全是她一个人的哈哈哈哈哈……自我吹捧，嘲讽别人，抢话插话……她真是娱乐圈的毒瘤！！！在撒贝宁老师面前舔鞋泥都不配！最起码知识文化不够涵养凑，涵养呢？？？最新的综艺妻子的浪漫旅行，我冲着靓靓夫妇和包贝尔张嘉倪去的！妈呀！她倒是比第一季收敛了，节目组也拼命给她洗白 but有什么用？她捧章子怡就差舔人家裤衩了，对包文婧和张嘉倪也爱搭不理！求求，你想制造综艺效果，麻烦来点高级幽默。艳压章子怡的话就别说了，你的脸有多崩就不说了，你的气质和为人有多差也不说了，你的能力！主持人，团长，绿叶的能力！难怪马桶台死活不承认你的一姐身份哈哈哈中国的女主持人，前有倪萍后有董卿。哪怕不比央视爸爸，地方台的李湘曹颖朱丹伊一吴晰……等等不知名的主持人！哪个没有你好？只是你乘着十几多年前，电视台想转型娱乐大众，将笑声带进千家万户的风，走进了快乐大本营，可是低俗过了头。如今不缺娱乐之风和综艺之风了，自媒体要迎合主媒体去塑造当代民众的价值观了，你这样的主持人被媒体抛弃，被逐渐成熟有内涵的观众抛弃，是迟早的事。可能很多小小孩还愿意看你，因为他们不懂你的笑你的嘲讽你的白眼 ?只是觉得好玩而已……但是人都会长大，谢娜，你还是回家爱你的杰哥和孩子吧，属于你的时代已经不复存在了。这是一个好的时代，人们期待看到好的演员，技术过硬的主持人……各行各业的人都要用实力说话……我们离春天不远了ps:明星还有人用百姓和民间来讲我们民众？谢娜就说过民间的婚事吧啦吧啦……详见微博……？没有观众哪来的流量？社会主义的本质是什么？你和人民之间还有优越感了？娱乐圈不就是钱多利多地位高吗？比人民多活一辈子了吗？真的见不得你了，别再买粉和热搜了！快本每播一期，这个回答下的答案就暴增一次，刀刀石锤，我就等着谢娜到底什么时候才能知道悔改，或者能被锤die巫婆相 ?势利眼 没素质 双商低 专业差  杰哥好品味土上节目毁节目菠萝菠萝蜜带你去哪？你告诉我！这么多年怎么还没把你带走？其实，我一直在想网上流传谢娜特别定制锁的新闻。万一这只是讹传，谢娜压根儿没送那么贵的锁，赵丽颖自己也不好说出来，只能哑巴吃黄莲。因为她和她老公总是双贱合璧我也不知道，但是每次我妈打开电视看节目，只要看到谢娜，就会说”我最讨厌看这个谢娜了，啥主持能力也没有，就会哈哈哈的傻笑。”也许，谢娜被人讨厌的真正原因是:自己的业务能力和自己所拥有的资源相互矛盾，你的这种哈哈哈大笑的台风观众看一次俩次还行，可是看多了，没有和自己地位相匹配的能力，就像根基不牢的楼房，再怎么搭的高，最后还是会塌。这个话题我看好久了，一直忍着没答。不知道有没有小伙伴看到过和记得。关于谢娜我第一时间想到的是几年前关注的一个叫穆雅斓的网红，她有次录生活视频录的是湖南台的后台还是某个化妆间我记不清了。当时有很多人看到她在录视频就打招呼啊什么的大家都有说有笑的。后来人群中间有谢娜在坐着，当时她围了一圈人，不记得是谢娜在化妆还是所谓“晚辈”正在围一圈跪舔。穆雅斓看到了谢娜就赶紧过去打招呼，谢娜入镜也能让当时的穆雅斓激动一会儿。然而谢娜看到穆雅斓说的第一句话竟然是你这次来怎么没给我带礼物，我的礼物呢我的礼物呢这样问了好几次。说完才发现她在录视频就接着打哈哈就过去了。当时我就在想你好歹也是前辈，就这样跟人要东西显得也太那啥了。声势搞得别人像必须“进贡”的一样。。关于要礼物这个，记不清是什么时候了，有一次井柏然还没红的时候上快乐大本营，就直接当观众面暗讽谢娜老是爱问人要礼物了。时间太久井柏然原话我记不清了 不知道有没有小伙伴记得。我就想问一句话，不是说张杰去美国学习的时候她也去了吗，那妻子的浪漫旅行中为啥一句英语都不敢说呢？？？去美国全程带着翻译上课吗？去玩了就实话说去玩儿了呗，学什么习？没看过她的真人秀和微博，以前看过几次大本营，对她的印象就是：她就是个靠装疯卖傻红起来的半吊子，后来看过点有她主持的晚会，我的天哪，专业能力还巨差，在大本营装疯卖傻就算了，不管什么场合都这样，我都替她尴尬 特意去刷了下她的微博，这个徒儿那个徒儿的，我评论:你是用什么收徒的？才华还是品德？呵呵哒……然后找不到评论了。做贼心虚的最高境界也不过如此吧。你们难道没有发现，同样是人设崩塌的明星，在总回答数量差不多的情况下，只有谢娜的嘲点、作妖事件重复率最低吗？今天刚看了快乐大本营，就放一个动图，看她表情。我越看越震惊想象不到居然能有一个明星可以被挖出这么多黑料谢娜是有一个黑料坑，取之不尽用之不竭的那种吗？多多那一期爸爸去哪儿播完之后上快本，忘记是以一几年了，有一个游戏，谢娜在节目里掐多多脖子不知道大家还有没有印象，当时我真的是惊呆了，多多那个时候应该就是六七岁的样子吧，一个成年人因为一个游戏掐一个小孩的脖子…后面还上了微博热搜公关说只是做做样子…嗯…做做样子看见了这个问题就看了看昨天晚上的快本。果然没让我失望。一.有一个环节就是问答投票然后吃不喜欢的食物的那个。记不大清了，大概这个样子的 。然后问题是“餐桌上讨厌什么样的行为。”何老师说不喜欢抢单的人。后来谢娜就超级贴心的说，她每次要付单的时候都要上厕所，所以她跟何老师就没有餐桌上的矛盾。（可能是在自黑吧。我猜的！别骂我！）然后好像是黄晓明还是何老师补充了一句，上次和张杰一起吃饭她还想逃单。说她自己家人还这样二.有一个环节是唱歌什么的。然后王俊凯就提到了歌王刘德华还是谁（真的不记得了对不起，好像是这个 ）然后谢娜就接了句“听完了歌王的，下次我们听歌后的。”然后…她就开始唱菠萝蜜了？？？现在就只看到这里...但给我的感觉就是，每一句话+哈哈哈哈哈哈哈哈哈大本营延禧攻略那一期，有个环节是演员展示剧中服饰，由设计者进行讲解。高贵妃扮演者没有来，于是谢娜穿高贵妃的服饰。其他人都是展示环节大方展示，神情或与剧中人设相符，待设计者讲解时便安静地聆听，一脸或谦逊或惊叹或赞同的表情，很得体。而谢娜呢？全程高高在上的嫌弃脸，甚至设计师在讲解时也是这副故作姿态的表情，模仿高贵妃无半点贵气，只会翻白眼、斜睨、抬下巴，让人看的恶心。其他主持人只能打圆场，“入戏了入戏了哈哈哈”“还没出戏呢哈哈哈”。秦岚，吴谨言等人脸上也是尴尬。不分场合，真把自己太当回事了。而且高贵妃可比她明事理的多。你是主持人主持人啊，你不是嘉宾，你要顾全场不是大家捧着你啊，看向往里人家黄磊和何炅怎么照顾嘉宾的，发现有人低落有人受冷立马cue一下，印象最深的是给黄渤推荐彭昱畅，发现大华有点难堪立马又把大华补上，说实话刘宪华和他粉丝早就把黄磊得罪透了，黄有孤立他吗？黄老师都是有事说事从来不背后使绊子，你看他在车上磕碜刘宪华“叫你华仔你敢答应吗”，人家都摆在台面上来，何炅也会劝大华反思，说他没有讨厌情绪我是不信的，但是人家起码知道自己是干嘛的，谢娜在干嘛，享受着地位不如她的人捧着哄着巴结着，惹她不开心 性格软糯不强势就把你撇一边，巴结大明星但是一成不变。当初赵丽颖人气没那么高她会忍她“赵小刀”？曾经的铁粉，就在她“怼粉丝”事件后，粉转黑了。喜欢谢娜也好几年了，小时候没有粉丝不粉丝的概念，初中的时候喜欢看《快乐大本营》，挺喜欢她的性格。上学期间也断过看快本，有电脑就看 没电脑就看不了。  后来工作了，自己有了手机电脑，连续近四年没断过看快本，每周必看。还会看谢娜的一些其他综艺节目。我玩微博 但我不进饭圈，每天要控评投票反黑数据什么的 我嫌累，就是默默喜欢着谢娜 。好像是从谢娜怀孕后（具体时间也忘了），三天两头的上热搜，（我真的从一开始就特别讨厌住在热搜上的人！）因为这事 我还曾经私信过谢娜工作室，意思是让她们压一压热搜，败坏路人缘。结果大家都懂 没用……自从上次怼过粉丝后 我对她的态度是一个180度大转变！  粉丝的意见你不听就罢了 为何还要怼回去，还拉来一票好友来帮你，显得你多委屈。我看了粉丝提的那几条建议，挺中肯的 语气也挺好，没有让人感觉到不舒服。不明白谢娜是怎么想的【说到这个意见 有一条是 希望谢娜节目里以后少提张杰，我放个图啊，你们自己看，打脸现场】再然后我就去搜了些她的差评，在我眼里她性格好 综艺效果好 原来在大家眼里她就是主持功底差 没素质 没礼貌。我慢慢的接受了大家对她的评价。今天又一个热搜“谢娜还锁” 这个曾经上过几遍的热搜又来了，霸占热榜两天居高不下，讨厌到让我来知乎写下这篇回答。最后就想说一句：呸因为她就是个讨厌的人 可是为什么这么多人讨厌她，但是微博却都捧她，不理解 真希望她看看知乎，才是老百姓们对她的真实评价好吗一个路人从小看快本长大的，一直挺喜欢谢娜的。有一次，多多上快本的时候，啊啊啊啊实验室里，因为多多反驳自己的话，可能觉得没面子吧，掐多多的脖子，，呃，，，什么操作？人家是个小孩子您都多大了？这是第一次改变我的看法。也很不理解为什么这个女主持一直不分场合的哈哈哈哈哈大笑，，不觉得破坏气氛？？您适当的哈哈哈嘻嘻嘻啧啧啧一下我们可以理解，节目效果嘛，，一直哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈的是不是过分了？后来看向往的生活，她做的那些事我没有一件能理解，，，蘑菇屋易主？？？扔黄老师的手套？？在木牌上乱写？？我:？？？？？还有，，，艺考的时候忘了带准考证被黄磊老师骂哭的是念叨了多少年了？？自己艺考不带准考证，还要怪人家监考老师？你确定黄磊老师真的能干的出骂哭你的事？不是你自己委屈哭了？？反正如果我艺考忘了带准考证一定会自己羞愧死。妻子的旅行2里面带头孤立张嘉倪？？可能用孤立过分了，但是给我的感觉就是谢娜拉着别的妻子不乐意跟张嘉倪一起玩儿啊。。都说谢娜产后复出以后败光了所有的路人缘，一副尖酸刻薄的面相，我觉得可能有点过分。不过谢娜的确是和以前不一样了，还是更喜欢以前的她。谢绝瞎杠，我会杠回去因为大家都讨厌怼别人怼得不亦乐乎，自己受怼就炸毛的双标人士且豪不自省她真的很会故意跟梗。昨天赖冠霖那一期，维嘉说赖冠霖有了个新名字叫liar（赖儿），结果谢娜就跑到赖冠霖跟前用手指指着赖冠霖一边跺脚一边连连大喊三声赖儿……说实话，维嘉说的时候我觉得很有意思，谢娜用那样的方法表达完后不但觉得很没有素质，而且一点也不好笑。而且谢娜给人一种谁红依谁的感觉。红的人上了节目一声声叫得很熟。新人上节目却连名字也记不住？？做节目没做嘉宾功课就算了，名字也记不住，做的什么主持人？一孕傻三年吗？想到有一段时间喜欢大张伟，然后他去做客一个节目。谢娜也在，问起大张伟的歌，说那什么什么歌，抄袭的是吧，不错啊。大张伟当时很尴尬，但是还是接过去说“对的对的谢谢您嘞，感谢您感谢您。”。。是越来越脸垮的中年妇女啊。不说别的。。。我就觉得她永远要摆出一副自己高高在上的姿态。。不管走到哪，都要说杰哥怎么怎么样，我和杰哥很恩爱。。。真正的恩爱是不需要秀的，可你总这样去说。。时间久了相信大家心里都会明白怎么回事。不接受别人的建议和批评，永远不按照剧本来。别人已经说了你跑题了，还是会按照自己的，我怎么开心怎么高兴怎么来。。总之一句话，我是真心不喜欢她谢娜总认为自己是明星！其实就是个小丑！我看了很多答主的回答，想说一下谢娜为什么会对网友的diss那么敏感，必须通过各种方式澄清。说白了就是不自知，她认为网友说的话是一种污蔑。我上大学的时候，我父母总说我不成熟，但是我觉得自己懂得很多呀，为人处世也还不错，所以疯狂的反驳我的父母，但是我现在想想,也许我比很多同龄人要成熟，但是比起我父母那就差远了，所以他们说我不成熟也没什么错。反观谢娜，大家说她主持功底不行，但是她可能觉得目前各大卫视的娱乐节目没有名气比她大的，而且作为主持人她还比较火，但是她不明白名气大粉丝多≠会主持，就像粉丝数量≠演技一样；还有谁红跟谁玩，我不知道你们身边有没有这种人，好像是天生的一样，有种人就是喜欢往有钱有名气的人身上凑，他不是刻意的，而是像蚊子叮咬人一样，自然而然的就这样做，也许是他的生活环境造就的，旁观的人一眼就能看出来，但是这种人自己感觉不出来，也是蛮神奇的，我大学舍友就这样，所以她不觉得自己势利眼……还有她和张杰的爱情，可能就和有了孩子之后不经意间就说我家宝宝怎么怎么样，谢娜就是忍不住就要说，而她却掌握不好度，说直白一点我觉得她对主持人这个行业的认知是有问题的，我看其他评论说谢娜不知道主持人应该是衬托嘉宾的，我觉得她不是不知道而是没这个能力，汪涵何炅为了不冷场可以不断的挖掘嘉宾的话题，但是谢娜的能力只能做到自己喋喋不休才不至于冷场，而且她可能还觉得我都这么努力的装疯卖傻你们还嫌我不努力……人只有发现自己的缺点并改正才能进步，她都看不见自己的缺点，你让她怎么进步呢？借 @夏小年 的图用一下！谢娜的回答就是一句话，我就秀自拍，我就不会说完整的话，我还自诩太阳女神，而且不读书，可是我还是能参加颁奖仪式！你气不气！！ps：我还能有别的理解吗？！另外，知乎原来是这样的啊，唉～怨气太重了，再见知乎！我认识的朋友里，但凡喜欢谢娜的，都挺肤浅挺虚荣外加二。我并不了解谢娜，最多扫过几个快乐大本营的镜头。这是我讨厌谢娜的原因。emmm我发现总会有一个说谢娜疯疯癫癫的妈妈。总会有一个跟妈妈据理力争说谢娜很搞笑很可爱的小孩子。总会有一个长大后发现哇，我的母上大人厉害啊的孩子。没错，我就是其中的一员。https://www.zhihu.com/video/1117866678125486080周董三键成曲，其他人都在安安静静地听，就她……我超喜欢这首曲子，还想截下来音频做铃声来着，有没有哪位大神能消掉主持人和现场观众的声音呢？随便丢几张图你们感受一下业务能力不行，主持卡壳不记流程挡古力娜扎的脸给我感觉没有实力还不肯努力而且小家子气娜姐太秀了这一路下来都不带重样的关注这个话题从200多评论到现在快7000，我真的憋了很久。我一直希望谢娜大粉脱粉她会改变。可是今天的热搜我真的谢谢了！谢娜还是那个谢娜！我记得，大约是四年级左右开始看大本营。小时候的我内向，开始被谢娜吸引。我觉得我那时候就是她的脑残粉！后来高中的那段时间看大本营的时候，我开始觉得谢娜不尊重嘉宾，随意插话，尬聊。甚至觉得以前好笑的点会觉得尴尬。那时候我还会为谢娜担心，她表现不好不能支持大本营怎么办！嘉宾会不会讨厌谢娜！直到“多多事件”。那时看谢娜微博。我就想多多怎么这样，一个小孩子去掐大人。节目没播之前我是非常不喜欢多多的（原谅我当时是个脑残粉）。后来节目播出，我真的跟吞了一直苍蝇一样，觉得谢娜恶心！真的恶心！不知道自己这些年都喜欢了个什么！那时候开始变路人，然后看大本营久了慢慢的开始讨厌谢娜。其实脱粉以后你会发现，没有粉丝滤镜。她的主持水平真的很糟糕，她这个人也不能接受一点批评。无时无刻都在为自己开脱，洗白！只要别人不是夸她，那你就是黑粉。真的看不到别人给她的意见，建议！我以前还希望她改，真是傻，蠢！现在只要有谢娜的节目我都不看，因为看不下去啊！特别是明星大侦探，每一期我都N刷，除了谢娜来的那一期！我真的是怀疑何老师和芒果高层有什么把柄落在谢娜手里了！自从关注了这个问题，通知里天天有小红点，我以为是哪个小可爱赞了我的回答，结果每次，都是又有人回答了这个问题，还不带重复的。 小时候，我住在舅舅家。我舅舅就是那种特别忙的那种。但他很疼我，愿意花时间来陪我。小时候嘛，就觉得什么搞笑看什么，小时候不就图个开心吗？然后，我舅舅也陪我一起看快本，搞笑的时候，一起哈哈大笑。但是吧，看到某些不符合场面的时候，我舅舅就会皱着眉，说一句“这主持人不行啊，怎么会在湖南台干的？”(我00年的，大概是在08年左右看的)我舅舅毕业于复旦，在我心中是一个专注于事业，幽默风趣情商高的，很少去评价一个人。小时候没太注意，直到2019年的那次跨年，我刚好在舅舅家过元旦，舅舅还是皱着眉“这个女的是不是就是原来在快本的那个？还在湖南台吗？”很难相信，一年四季，多数在实验室和研究所的人，会对一个人有些这么大的敌意。更新简介就很让人无语――――――――――――――――――――――-最近又发现让我讨厌她的一个点 就是她真的是一点都不考虑人家的感受 两件事情 第一件 明星大侦探 她来的那一期 她和昊然弟弟都没有金条 于是何老师给了她一根 她跑到弟弟那边炫耀..... 我真的想骂她 是不是真的有毛病 就好比你考试考得不理想 一个跟你考一样成绩的人跟你说 哇老师给了我五分卷面分哈哈哈哈哈哈 我去傻逼 第二件 妻子的旅行 她赢得鞋子的那一期张嘉倪说很想要这双鞋 但是谢娜赢得了 理所应当是给谢娜的 张杰也喜欢打篮球 所以没什么好喷的 让她把鞋子让给张嘉倪那也是道德绑架了 但是之后张嘉倪想要去买鞋 她还在那边问张杰 哎呀这个鞋怎么怎么样 你脚怎么怎么样 各种..... 我就觉得她是个哈比 怎么样 你也要顾着人家心情吧 你没人的时候不可以打？你非要当着一个很想要这双鞋的人的面说 ？而且她真的很势利 只跟火的人玩 被喷了还各种解释 各种洗 有什么好洗的 说的好像委屈你似的以下原答案很简单 魏大勋欠钱没还 然后她发微博催 希望粉丝能帮忙叫魏大勋还钱 也许你们会说他们是师徒关系 谢娜只不过想给魏大勋热度 但是想带他还不容易吗 需要告诉微博那么多人 魏大勋欠钱不还？其实这件事情并不是我讨厌他的原因 毕竟说到底欠钱不还肯定是欠的那个人有错 欠钱还债天经地义 谢娜可能忍不了了才这样 能理解 毕竟她也是人但是妻子的旅行里面 谢娜她刷爆了包贝尔的卡 然后包文婧问她要钱 她又是什么反应？ 她还了 她还了人民币 有汇率的不懂？？刷人家卡 人家还要帮你出份子钱？结果她打包贝尔电话说这件事情 （包文婧问她要钱） 包贝尔说不用了什么的 哎哟我c 你叫人家包贝尔怎么说 说是的你必须要还 ？你谢娜好歹是个有名气的主持人 人家不看你面子还要看你名气面子 那他肯定说不用还了呗....很生气 我觉得 她如果觉得作为朋友不用计较那么多 就算刷爆人家的卡也不用还钱的话 那她就不应该要求魏大勋还钱  自己做不到的事情 还要指责人家做不到？五十步笑百步吗？没有资格...除非她自己也做到了 她做到欠人家就还 那么她遇到欠钱不还的人有资格告诉任何人听 她自己都做不到 逼逼什么我初中高中的时候特别喜欢快乐大本营，也挺喜欢谢娜，每周六坐在沙发上看节目笑成傻子我爸都一脸冷漠说 谢娜像个疯狗一样我当时还会反驳我爸来着而现在我也认为她是个疯狗，自从看了几年前有一期节目邀请奥运冠军来，有李小鹏，杨威，陈一冰的一期，当时是让几个嘉宾每人做一个拿手菜，小鹏做的时候就在旁边夸赞(毕竟是一家公司老总)，杨威做的是葱油拌面，她在旁边连讽刺带挖苦，杨威真的脾气太好了，谢娜当时说他我都看不下去，我要是杨威我都想怼死她。从那之后再也没为骂谢娜的人辩解过。一个家喻户晓的主持人，有了好的资源，好的人生导师，好的机会，就更应该往上走，而她给大众呈现的完完全全是负面的价值观，她的粉丝越来越趋于低龄化，她的这种功利性真的值得宣扬吗？也不是一次两次了，更不是综艺效果。完全就是人品问题。要我说，黑她一点都不过分，她是我见过最没品还得要表现出来的明星，被封杀都是应该的。怎么说 本来不反感她的 但是她怀孕之后复出跟ab在跑男复出一样 就是心急 害怕自己的位置被人抢了 吴在谢娜不在的几期快本里表现超出我的想象 不敢相信吴是之前那个说话害羞一整期都插不上嘴的姑娘 吴在打压传闻被谢娜粉丝喷的时候 谢娜不澄清不阻止 反倒在快本成员单捞或吴在其他综艺被夸的时候就跳出来刷存在感了 （总觉得坐实了打压吴的传闻）真去了美国留学 不可能连基本的日常对话都不明白 体现在巅峰之夜 外语基本靠邬君梅来说 自己连个单词都不明白啥意思（连导师课都听不明白留你 儿学？）快四十的人 在快本上还跟新生代女演员比美 吃小鲜肉豆腐 但凡有一个人不小心触到她霉头 能一整期对人翻白眼 说一些不三不四的梗 自己什么颜自己不知道吗 可是一旦吴或跟她同台的某女星被夸好看 就又坐不住了 一定要把人比下去 拿自己的颜值跟别人比 （这一点何老师就做得很好 新生代偶像颜比我好 我就比内涵 修养 ）当然了我也承认她真的爱张杰（眼神骗不了人）但是总挂在嘴边就觉得不自在 偶尔秀一秀大家觉得甜 但是天天秀恩爱 就腻！而且两个人都是极其爱炫耀自己的人 今天张杰是新生代歌神 明天谢娜是太阳女神的那种 真的很败路人缘 我去…都怪这破知乎每天给我推送这个话题，刚才学累了想在桌子上趴一会，忽然脑子里面响起了恐怖童谣和天堂岛的bgm(不知道大家有没有看过明星大侦探)&#34;叮咚，我有一个秘密……&#34;然后突然那个面无表情的娃娃出现在我面前，娃娃的身子上是谢娜的脸！瞬间惊醒（就是高赞答案里特别像巫婆的那张脸，昨天晚上就已经吓到我一次了，看来给孩子留下阴影了qaq）不喜欢她，别的不谈，仅仅作为主持人应具备的最基本的业务能力，就足够诟病一辈子！看了二十几年的电视了，第一次发现有主持人上台主持是戴口罩的。无论是感冒生病还是过敏等其他因素，实在不舒服呢，就回家休息。为什么要在一个正式场合戴口罩呢？一个主持人的基本操作在哪里？还是说快乐大本营已经不是一个正式的场合，随随便便都可以呢。更新：马上要是李现播快本这回答数应该就破8k了，担心inginging我觉得快乐大本营是个很好的节目，以前谢娜其实没那么装，自己的表演也很搞笑。越到后面真的感觉她很刻意，刻意去做一些梗，说些话，毫无价值，也不好笑。我觉得芒果TV可以加上点vip看快乐大本营优享版，就是全程把谢娜p掉的那种。保证提高播放量和氪金量！一个主持人真的能这样跟嘉宾开玩笑嘛？刚刚逛b站看到IG参加《快乐大本营》的视频，才发现原来主持人可以这样的？？？利益相关：我算是shy哥技术粉（●─●）首先明确一点，现在很不喜欢他们夫妇，可以说很厌恶。嗯，表明态度我是友军下面说一点跟问题无关的个人胡思乱想不说谢娜怎么讨厌怎么德不配位，单说其他明星帮她怼粉丝一事好多回答都说，各位明星，比如章子怡等站队为她说话简直有毒，帮她怼粉丝很恶心很难以理解抛开所有的粉丝经济，明星也是戏子（个人不支持此言论，都是工作，工作性质比较特殊而已），或是明星粉丝该如何相处，或是情商高情商低怎么圆场等等这一系列的，类似的言论，观点等，把问题无限简单化，平凡化，或说平民化。。。。个人感觉，这有点类似，上小学初中的时候，那些“优秀学生及学生干部”，合力镇压学习成绩一般的普通学生的场景？？？比如一个学生干部被排挤，其他的就会来帮腔，然后安慰“学习好就行，他们那群学渣懂个啥，不用理会，做好自己”（小时候听着还感觉挺对，现在感觉有点。。。。而一放到公众人物身上就更有点。。。。emmm。。。。）虽然他们明星顶多就是同事关系，但是不是有点帮亲不帮理的意思？虽然他们不一定亲，但至少比跟粉丝亲？？？没有自己深入思考，只是随便b  。b两句，耽误大家宝贵时间请见谅我记得前几年看快乐大本营，是跟我妈一起看，她比较喜欢，我只能跟着喽记得有一期请的是EXO，当时我印象特别深刻，黄子韬的英文名好像是叫&#34;tao&#34;,然后谢娜就不知道叫的特别阴阳怪气，tao~那种很奇怪的音调，一边叫，一边哈哈哈哈哈哈的笑，后来每过一会就叫一下哈哈哈笑，黄子韬明显表情已经很尴尬了，她还是继续这种很幼稚的行为，感觉真的好像这人三观有问题，综艺节目的笑点不是总用开别人玩笑，取笑别人才有的8000多回答了……刚补了谢娜去极限挑战的这期，真的是尴尬，一副玩不起的样子，导演组就不该请她啊……跟孙漂亮通电话的那段，翻白眼，说不过人家就开始发脾气，跟孙漂亮说：你应该反省一下，你作为队长把我们，就是四分五裂……明明是她自己一开始自作聪明没跟孙漂亮汇合呀～从蒋劲夫怀疑到王迅……自己被怀疑就急眼……题外话：王大陆真的好傻啊……分割线说一个张杰的，十几年前，安徽卫视有个综艺，不记得叫啥了，主持人是周群郭德纲徐进。当时张杰还没参加快乐男声，没什么名气，在那个综艺上一有机会就跟郭德纲说：郭老师，以后我去北京，你带带我……类似的话。现在的记忆就是郭德纲当时敷衍过去了没正面回答，张有种好不容易遇到个腕儿赶紧抓住机会，也不管什么场合，很迫切的感觉。我当时就觉得这个男生是有上进心的但是格局不大情商还有点低，但是后来他跟谢娜在一起了，我反而觉得他好低调，怎么这么低调(?????????)，可能是女方太高调了，显得男方低调。怎么说呢～就觉得这两个人真的是很般配。谢娜没啥才华，张杰唱歌很不错，所以谢娜到哪儿都给别人看她杰哥唱歌的视频，张杰在这一点满足了谢娜自身木有才华但渴望被认可的需求。张杰当初渴望走红，正好遇到了比他红还能够为他付出的谢娜。两个人肯定是有感情的，但是谢娜把路人对他俩的好感给作没了。谢娜不停地告诉别人她的杰哥对他多好，他俩多么的天造地设，我感觉也有跟刘烨分手的原因吧，因为她刚跟张杰在一起的时候，张杰跟刘烨比真的是没有可比性，一个影帝一个无名小卒……所以她爱张杰但是也不愿意让别人包括前任看低张杰更不能看低自己……要面子的很明显…第一次觉得谢娜主持功力不行是好几年前谁是卧底的环节，但凡何老师参与游戏让她控场，她都不行……节奏乱糟糟，何老师游戏也玩不好…还有有朋友吐槽她在何老师生日发微博祝友谊天长地久这件事，有人说尬黑，其实我觉得没有人会因为一件小事儿就这么讨厌一个明星，正是因为太多了，一点一点的小事儿体现了谢娜是个怎样的人，于是，她在别人生日祝友谊天长地久、发自己的C位照片、节目上一直吃东西、让别人给她按摩、抢嘉宾风头和光环、结账就上厕所、掐小孩儿脖子、一直念叨黄老师训她、秀恩爱、不接受别人的批评、翻评委白眼、主持能力不行……才会让我们这些观众觉得这就是她，不放过任何细节去展示她是个与众不同的她！她从各个方面把自己塑造成这样的形象，就不能怪我们抓着她某个能显示她特点的点不放～以前也不喜欢她只是年纪越大似乎越能体会到她的不容易张杰可能没有很爱她――毕竟他说他一开始被她吓到了她可能没有非常阳光，没有大方，没有时时处处想到朋友――李小冉来快乐大本营那一期，可以感觉到她是自己红了以后并没有扶持一下姐妹――长大以后竟然可以理解她，谢娜可能红了以后发现自己资源有限，没有办法照顾到很多人――不过这也是想不想愿不愿意的问题，我不是为她洗白，只是好像能理解了自身资源有限无法照顾到其他人的尴尬可是她在尽量做到阳光《妻子的浪漫旅行》荡秋千那里，她应该也是很害怕的吧，所以笑得像个疯子――大笑也是害怕的一种表现。我微博上看到这样的短片时觉得她是脑抽了吗？笑成这样子，怎么不照顾一下身边的包文婧？节目上再看一遍，觉得她可能也是非常非害怕的，只是可能她的生活教她害怕不能表现得害怕――她得用“快乐”的方式化解――我也不知道她“太阳女神”的标签是怎样贴上的，但也许她也很无奈。是不是如果不阳光就会被丢弃？是不是不表现得坚强就会被嫌弃？也许她生活里没有可以示弱的人。毕竟她可能没有袁咏仪那样，心中充满爱――“他不爱我，我可以爱他”真的超级甜，是成熟的爱情啊；“让她自己想一想”，没有劝别人做，也没有劝别人不去做，因为她的教育里，是“每个人都要为自己的行为负责”的独立自主。可能是我年纪越大越会懂别人的辛酸吧。我不是强大到可以帮助很多人的人，但我会尽我所能帮助别人――这可能是谢娜，那时她帮张嘉倪推小船（就是海边冲浪那里，她帮很多人推，但到她自己的时候没有人帮她。）补一句，她总是说自己很红很红，粉丝很多很多。――无限赞美自己，只是一种胆怯。（郭德纲的话真是直戳人心）另外，直播晚会的主持，她真的是很尬，这么多年的舞台经验不能告诉她应该要怎么做吗？湖南台的台柱子她是担不起了，但好歹像话一点吧，何老师都快兜不住了。可能这也是这个台的诟病，没有可以当家的女主持台柱。李湘明升暗降，谢娜不大气――毕竟她是来搞笑的，即使没有很成功，但好歹润滑了快乐大本营――世间安得双全法，沈梦辰也缺点经验――声临其境2中和董卿站一起就知道没有可比性，梁田她们经验还不足以前超级赞同别人说“就是块砖，放在电视里这么多年，也会红的。”――毕竟小黑都有自己的贴吧了。但现在的我，不这么认为，一块砖也得凭点本事才能留在电视里这么多年吧？谢娜她也许有点难，也许有点本事，也许我有点理解她，但我依旧不喜欢她。她应该多学点东西了。喜欢看向往的生活，这周黄磊老师，彭彭，一起去快乐大本营宣传第三季，当年看武林外传的沙溢，闫妮也一起去了，还有胡可杨迪。看着[闫妮 腿]上热搜感觉嘉宾不错想看一看。视频开头的广告金领冠奶粉，看着谢娜的面相，刻薄？应该是太瘦了，脸上挂不住肉。这期开始是接经典歌曲，作为一个主持人忘了自己的本分。一直只记得抢歌？闫妮有点放不开，好容易有一首歌会唱，杨迪还有何老师都推着她去唱，谢娜直接提前抢上去唱，头也不回把闫妮挤下去了，当时闫妮的脸色就不太好看了，站在旁边看着，然后我就退出没看了。防止误会，我专门去截了个屏，大家自行体会吧。视频是2019-04-06期23分左右，大家有兴趣自己去搜着看一下。在看林一这期快本，她唱《无法原谅》那个环节推了伴舞小姐姐…小姐姐都一歪…然后唱完说导演非要她唱，说导演说郁可唯都会唱…？？？然后我就来知乎找这个问题献上知乎首答对谢娜无感，但看到这个问题下的回答，我觉得“招人讨厌”应该就是她的人设吧！快乐家族只有谢娜没有转发李湘的微博…特地跑去翻谢娜微博的…不知道为什么，对她是天生的厌恶，我也三十多岁的人了，生平只讨厌一个明星，就是谢娜。谢娜的种种大家都说了我就不多说了。我就说我有多烦她，当年不是搞一个快乐大本营只留下一个主持人，再来两个主持人吗？为了让谢娜滚蛋，我省吃俭用投了四百块钱的票给何炅。最后何炅赢了，然后选了杜海涛和吴昕，但是谢娜和李维嘉为啥还死皮赖脸的呆在那里？湖南台把我们当猴子玩吗？我之前看快乐大本营很喜欢这个节目，来了谢娜之后我真的没法看了。吴昕好可怜，杜海涛好可怜关键是她长得也不好看芒果台 元宵晚会王祖蓝和谢娜我就没见过这么尴尬的小品？？？小品都算不上吧？还有谢娜成天吹菠萝菠萝蜜世界神曲我靠好喜欢看你们在这边讲谢娜的黑料啊hhhhhhh十几年前她菠萝菠萝蜜的时候，我们觉得女孩子活泼开朗挺好，十几年后我们都一把年纪了，她还是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一顿爆笑。换句话说不是我们讨厌她了，而是我们都长大了，不喜欢那个她了。换句话说，十几年过去了，我们都长大了，而她还是那个样子。至于她打压排挤搭档，冷眼相待嘉宾，威胁恐吓小孩，视知名度结交朋友，秀夫妻俩感情，我觉得这算是原因，但是不是主要原因。吴昕从一个傻傻呆呆的小姑娘，变成一个敢自黑而不会生气，能面对而不抱怨的大姐姐，从一开始一张嘴就跑调的嗓子到现在拿起话筒也能有模有样，这叫什么？这就叫成长，她长大了。而谢娜在舞台上打磨了十几年，抢话，尬聊，错词，跨台各种车祸现场被她一样不差的过了一遍，如果说真的有保持或者有成长的话，那就是甩锅和强行逼迫他人接受（QJ）她的人设，出了错全是别人的错，自己没错。而且粉丝也好，现场嘉宾也好包括观众还不能讨厌她，因为她的人设就是大条，就是马虎，就是洒脱，就是这样的太阳女神，你不喜欢他就是你太小气，太小心眼了。这一系列操作和脾气性格，【大家有没有发现，她和你们村或者你们亲戚里面的某个大妈很像】，势利眼，心眼多，会说话也会买惨，得了便宜还卖乖。实质上，她就是这样，每次看到她我都能想到我们村的某某某，感觉她们两个除了相貌和职业不一样以外，其它的一毛一样。可能很多人会觉得我把一个太阳女神说成这样不好，但是必须承认，她确实就是这样，从她开始打压吴昕的时候就已经表明她只能是这个档次的人了。为什么打压？第一，怕她出头。第二，嫉妒人家。对，我说的是嫉妒，因为吴昕有学历，有涵养，有家教，而这些对于太阳女神来说这辈子都可能不会有了。当然，我不是夸一个捧一个，太阳女神有太阳女神的有点，太阳女神有社会经验，有一技之长【撒泼打诨哗众取宠给人带来欢乐】，会说话会讨好人，然而这些恰恰是吴昕也做梦都有不了的。所以最后，吴昕可能是因为性格懦弱也有可能是大智若愚，她反而不争不抢，做个佛系女孩，我想她应该是大智若愚，毕竟学历和涵养是有目共睹的。而太阳女神，【我特么第一次感觉到太阳女神是骂人的话，而且就在写到这的时候】，太阳女神也很聪明，她见识过工作经验比学历能力重要，当然也见识过既有工作经验又有学历能力的人会有多优秀，我想她更知道凭自己那点工作经验和可观的本事，不可能让别人五体投地，所以吴昕从一进入，就是她的压力了。换句话说，这些年你看到娜娜有多使劲，就能知道她的压力有多大了。额，对不起，估计看了我的答案，以后太阳女神这四个字要被标榜了，无心之过，求原谅。我家那闺女这么多期 快乐大本营其他人 都或多或少被cue到过 何炅去过吴昕家 维嘉是节目主持人 海涛被提到过只有谢娜 只有谢娜 只有谢娜 毫无存在感反正我也就初中看快本 稍微长大点就觉得湖南台很……你懂的 极其肤浅再没看过这次看我家那闺女就是因为不经意看到了第一期吴昕的挥泪忆当年 小时候还不太喜欢吴昕 总觉得吴昕太不努力了在节目里没一点存在感 现在想想大概是风头都被谢娜抢走了现在真的是极度讨厌谢娜 本来挺喜欢张杰 现在因为谢娜也……可以说湖南台本身就很肤浅 而谢娜简直把这种肤浅发挥到了极致第一：业务差第二：没长进第三：看人下菜碟（尤其最后一点，以前一直觉得可能是性格大大咧咧的，没在乎这些，越来越发现不是这样，看他的综艺多了，真的是有点“欺软怕硬”，看人下菜碟了）太以自我为中心真的把自己当成芒果台一姐了何老师和涵哥对一哥这个称呼都是能让则让她这“一姐”真是拿的理直气壮犹如ab拿影后凡凡霸榜也努力过把自己打造成励志女性形象主要表现就是跑到美国去读书然后《妻子》里一张口说英语全露馅别的不说我是真的心疼吴昕好好的一个专业能力那么强的姑娘硬生生被一个只会“哈哈哈，这个，那个，啊，哈哈哈哈哈哈”的“一姐”压的一点自信没有有空去美国读书充电不去多花点时间在自己本行专业技能的提高上年纪越大装疯卖傻越不好用胆子小怕被太阳女神的粉丝们骂哭就匿了骂我下场如下：）黄老师总结到位，浅薄二字回答一波？小时候很喜欢看快乐大本营，每周六都在看，我老妈就是不喜欢，说讨厌谢娜。我以前不知道为什么，恩~现在知道了。现在我是根本不看快乐大本营了。不喜欢她的主持风格了这么多回答也是蛮厉害的  希望谢娜同志能够真正反思一下自己 不要继续作妖了还有微博不要老给我推荐这位阿姨的动态 （大我20岁，叫声阿姨不过分吧） 希望谢阿姨不要继续作妖 努力提升个人“厚度”wb一众尬捧 zh却是刚好相反不管哪个平台实在不想看见一亿粉丝的“全民女神”在我眼前晃悠了 毕竟 我用微博是当坏心情垃圾桶顺便看段子找乐子的用知乎是想学习消耗时间的 而不是关心谢阿姨的家长理短个人生活的peace这个回答的答案关注的人变多了 答案却比昨天看到的少了（截止2019年6月31日11：11    6378条答案 13497人关注 ）隔一段时间再统计一次7月18日上午9点37分更新没文化又没有自知之明。我身边的人就没有一个喜欢她的，我很好奇她那么多粉丝是怎么来的，我每次一说到谢娜，我身边的人都是一句话：这女的疯疯癫癫的，一点儿内涵也没有，整天就一个咋咋呼呼的。还有一点儿更让人讨厌，就是开口闭口我杰哥。演艺圈家庭和睦的多了去了，就没看过一个和她这样爱卖深情人设的，关键她们两口子浑身上下都散发出一种土土的气质。微博1.2亿粉丝，发博转发量几乎很少过万，三、四千是常态。当然买粉这件事我们无权干涉，但是出现在电视栏目上，能不能顾及一下观众的感受，我们总不能因为她不看快本了吧？业务能力差、口无遮拦；说点啥都能扯到张杰，好好的恩爱被秀出了腐烂的气息，学学蔡少芬不行吗？拜托谢娜把修图、怼粉丝的功夫用到读书上，这样兴许能少挨点骂。就是讨厌谢娜，讨厌的理由很充分，不是无理取闹。不匿，如果谢娜粉丝骂我，我就骂回去。分割线分割线2019.7.25更新一下，最近谢娜代言了金领冠奶粉，看那个广告片，不开声音的话，只见她在摇头晃脑，开了声音，普通话一点都不标准，前后鼻音不分，“见证”读成“见镇”，我也服了，你普通话不标准当什么主持人？金领冠发博说换了谢娜当代言人，官博底下一边倒表示不买金领冠，对谢娜是一片吐槽。当然现在打开那条微博，已经看不到吐槽谢娜的评论了，都被和谐了。说回吐槽，如果谢娜真有1.2亿粉丝，早就出来骂人、控评了，您猜怎么着，我吐槽谢娜的一条评论，竟然只收获了3条骂和700多的赞。老子最不喜欢他动不动就是张杰，张杰看妻旅就他一个人动不动就是张杰怎么样，张杰我爱你，张杰xxx，张杰xxx。我听见了都厌烦，我都想冲过去把他嘴给堵起来别人根本就不想听好吗？因为他这个样子，我都开始讨厌张杰了原因自在人心。她和翟某临让我知道了什么是戏子。她让我知道了什么叫心机。没文化没修养竟然也可以成为荧幕前所谓的偶像。真的有很多人讨厌她吗？如果是的话，那我就放心了，因为我也很讨厌她。但是我写不出来长篇大论各种理由，就是觉得她不讨喜就对了。对她唯一的印象就是“讲个笑话，听众都没先反应，每次自己先呵呵呵”跟个沙比似的。作为一个常年在外打工湖南人，经常跟朋友吹水故乡话题的时候对方时提起最多的除了毛泽东就是快乐大本营，自打我不到十岁记事起，我就知道这个节目，那会家里的黑白 放不出来（只能玩超级玛丽魂斗罗坦克大战），经常去住我家后面的同学家看这个节目，偶尔会听到同学他爸爸讲解李湘、何炅如何如何厉害，了解到他们俩也是湖南人，何炅的文化很高，知道李湘的“湘”字原来是湖南的简称，那会觉得自己知道了这些所谓的八卦知识好厉害的样子……直到多年以后的某一天，我不记得是听大人还是高年级的伙伴说出那句“李湘的退出成就了谢的时候，快乐大本营在我心中高大的印象轰然倒塌!因为她，这么多年来我从未主动看过这个节目。因为她，那会经常被小伙伴怼我奇葩（女生居多）。因为她，那会我常常怀疑自己有心理疾病不合群。还是因为她，导致小伙伴们不跟我聊天玩耍，极度自卑我差点抑郁症爆发轻生…………是的，因此我非常非常讨厌她。但是这么多年了才发现，原来讨厌她不像那些年纪小的粉丝说的“有病”，讨厌她是很正常的心理情绪哈哈哈哈PS:以前小时候很多小伙伴围组团一起去一家看《情深深雨蒙蒙》的时候，也凸显出我是个奇葩异类，没有任何理由，我就是讨厌这个剧跟谢 ，隔着屏幕随时我都能感受到尴尬 哎！快乐大本营做了很多年了  ，从之前要裁人的趋势到现在加新人进去 ，  谢娜的竞争意识变的小了许多。谢娜之前打压吴昕也可能是因为这个位置坐的不稳 心里很慌 毕竟两个女主持人 ， 她总想让别人看到她的幽默，顺便踩踩吴昕  不让她出彩  ，这样别人就会觉着谢娜无可替代 ，她为了这个位置做了这些事从某个方面来讲是可以理解的  。后来她的位置稳了 ，对吴昕也没有当年强烈的竞争意识  ，加上吴昕的不争不抢  ，她心里就不那么慌了  ，现在开始和吴昕秀友情  （但吴昕生日发的微博我觉着有点敷衍  ，她解释说是提前过的生日又怕被网友说她俩关系不好， 在吴昕生日那天发了一张大合照 ， 但是  ！ 不看微博文案 ，单看照片 ，看不出来是为吴昕生日庆生的意思……）  到现在成了妈妈 ， 精力有限  ，一边工作一边照顾孩子 ，难免会很累，  但希望还有一点职业素养在快本镜头里 有时会看到她吃东西   ，年轻人给她捏肩 ，何老师读广告时有时候一小半镜头有她  她以为拍不到她 和海涛聊天 笑  低头乱看一些小动作感觉有点不敬业  ，以及跨年的时候蹲地上，  在别人讲话的时候哈哈大笑 ， 我完全没有看出这个人的直率  看到的只是没有职业素养和素质  谢娜现在给我的感觉是 松散   ，当有个节目能做很多年，给你带来了很多热度和粉丝，  我觉着心里应该是感恩和珍惜 ，希望能对得起这些支持自己的人和这个节目  ，在谢娜身上看不太出来 因为是随便写写 所以会有些词不达意 希望大家多多包涵然后……我吐槽归吐槽   谢娜依然是微博粉丝最多的明星 依然在快本嘻嘻哈哈  依然有很多明星为她发声  依然可以去主持跨年  ……如果谢娜有天洗白了 那就请大家忘记这篇文章吧简直作孽。点开了这个问题一次之后每次刷知乎都特么要推给我一遍重点是每次我还都点进去看，还都看得津津有味。啊！！！！！我对谢娜无感就是几次主持尴尬中的尴尬不过这个评论真是亮了“谢娜真是太厉害了，五千多个回答，五千多种槽点都不一样。” ?答案已经飙升到五千六百多了，而且原因越来越多，基本不重样，好强啊 五千七百多了还有六个就上五千八百了，大家加油(? ??_??)?已经上五千八了，等着突破六千，加油(? ??_??)?明显大家最近都放假了，答案涨得又快了些2019.06.24更坐等破万了只要谢娜还在主持，这个问题就永远有新答案。关注了，没事来翻翻，提醒一下自己要专业、要多读书充实自己、要善待他人、要有收有放……妈呀，这真是一个激励自己的好问题！太无知，到了这个年龄了还装傻白甜，还天天在节目上我最爱杰哥，杰哥最爱的是我，白眼，我不反对你秀恩爱，但是能不能正常一点秀，真的，前一段时间那个&#34;我旁边有一个女孩一边化妆一边哭&#34;我真的是，拜托，人家骂谢娜了吗？有人身攻击吗？人家怎么滴她了呢？人家粉了谢娜怎么多年，你难道说她是一直装出来了的？竟然能直接不干粉丝头头了，难道谢娜真的一点问题都没有？还有，本来我跟喜欢何老师，但是对不起，因为谢娜，我对他粉转路了，因为我真的感觉你的眼光有问题。。。昨天晚上的快本，几个人一组模仿一个舞蹈然后让原版的几个演员点评，点评谢娜的那个妹妹说一句她顶一句，说衣服不合适裙子不合适这儿不行那不行，字幕打的都是:又开始甩锅。想知道谢娜怼粉丝事件中，有哪些明星大腕儿出面站队了列个清单，以后避雷一个话题竟然有5700将近6000个回答我也是服，就不多说什么了。看小姐姐的那个眼神，你们自行体会吧，嘻嘻，另外我想说一句我们八王妃梁洁小姐姐好可爱好害羞呀，好想捏一下，哈哈https://www.zhihu.com/video/1119999456715571200要是吴克群对着我们娜姐唱这首歌，肯定就不尴尬了呢，呵呵呵呵https://www.zhihu.com/video/1120001052275077120大概初高中那会儿吧，我看中央12音乐频道，有个音乐节目是任鲁豫和谢娜一起主持的，当时还没有那么讨厌她，但是在报幕的时候，任鲁豫不小心把 节目单 说成 节目蹲，但其实我并没有发现任鲁豫有说错，我觉得就这样顺利主持下去观众可能也没意识到有说错的地方…但是，谢娜就一直在哈哈哈，一直在重复说：节目蹲~节目蹲~比如：接下来我们看看节目蹲～上面还有哪些节目…就不断重复任鲁豫刚刚说错的地方，自己改还觉得很搞笑。但是那是一个比较正式的音乐节目，不是快本，就不能正常点吗，而且任鲁豫可能只是说的快，不一定真的说成了节目蹲，她就一直嘻嘻哈哈说节目蹲…我觉得当时任鲁豫肯定很无语=_=我很认同有人说她走哪哪里就有撕，不知道是不是芒果台的风气就是这样，反正现在芒果台也越来越让人没有好感了。昨天看吴昕上拜托了冰箱，我就觉得很舒服，和嘉尔的谈话和何老师的配合等等，我都觉得挺舒服的，再回过去看娜娜那期我就不停想翻白眼她真的就是属于你身边那种拿着你的致命伤开玩笑，然后你稍微有点生气了，她倒过来一句，你怎么这么开不起玩笑的人！谢娜水军来知乎了……可是知乎并不好搞微博那套哇知乎打开就是谢娜的广告，从妻旅播出后就开始了。看到她就感觉东西连带着low了，不知道请她做广告的知不知道谢娜的路人缘已经很差了哇。如果谢娜是天使，天使会哭的，真的，哈哈哈哈哈哈哈。很快我们可能会看到#谢娜惨# #惨还是谢娜惨# #谢娜好惨一女的#或者#谢娜澄清惹哭小岳岳#……的相关热搜。蹲一个。微博热门在说谢娜惨呢，那么告诉我为什么就谢娜在那边哈哈哈哈，哈出满屏幕的尴尬感？原：快到七千回答了。来补充一下。其实有的小细节她也有暖心的一面，但是架不住槽点多啊。有的明星不说话站在那就会让人喜欢，非常有观众缘和亲和力。他们要么高情商和人相处让人舒服，懂得为他人着想，善解人意；要么自身专业素养高让人尊敬，或者做事认真努力，能看到很明显的进步；要么低调懂得藏拙，谦逊有礼；要么长的憨憨的或者笑起来眼睛弯弯让人很舒服；要么幽默风趣，活泼开朗，开的玩笑恰到好处，善于自嘲，宽容大度……谢娜大概是个对立面，有点拎不清。而且粉丝还在继续捧杀她。她还会陷入一个被讨厌的恶性循环。参加的节目越多，讨厌她的人越多，滚雪球一样。每参加一个节目，因为节目中的表现就会收获一波新的讨厌她的人。本来就讨厌她的，会因为她波及了自己喜欢的节目而更讨厌她。目前来看短期内基本无解。对我来说，她总是出现在我喜欢的综艺节目里。比如从第一季开始追的明侦，就她来的几期没看，向往的生活她和她老公来的几期没看，妻旅因为她一直在所以这个综艺没看……要么就是出现在热搜里，出现在知乎开机广告里。讨厌却因为屏蔽她所以没看到喜欢的节目，更加讨厌，恶性循环。至今依然记得她上拜托了冰箱 对王嘉尔死缠烂打说要抢他的位子，数次把他挤到嘉宾的位子，趁他起身一屁股坐上去打死都不起来，还跟王嘉尔争到底谁才是何老师最好的朋友，最后还是何老师替王嘉尔解围强行cue流程……我：……？？？？？谁是主场谁是客场大姐你不懂吗？？？一直争来争去随意打断主持人严重影响节目进程 我要是王嘉尔我可能已经一巴掌呼过去了 ps.我不是王嘉尔粉丝，但是看到这一期真的很生气 本来就很讨厌这人，那笑声，跟鬼一样！记得以前EXO出道那会儿，第一次上快乐大本营，谢娜明显说话就是看不起人那种，还是新人以为没人气就任意欺负吗？听见她声音就恶心 真以为自己很红啊！你有资格看不起别人吗！？5.29、自从我关注和回答了这个问题后知乎每天都在以 6个回答/天 的速度提醒我 然后我默默的每个看完点赞黑的点居然木有一个重复的 简直优秀-----------------------分割线----------------------看到大家都讨厌她 我就放心了 本来一开始  我对快本真的是很喜欢 所以在大家讨论这些的时候 我会从很多个方面去看 可是结果 都是一样 她在一步一步的将自己推往深渊吧 正所谓相由心生 我本以为她生完孩子当了妈妈后 会变得慈爱 包容一点可是 现在她这个样子 真的是讲不出来的感觉   我因为她放弃了看很多综艺我因为谢娜 放弃了看明侦 真的感觉就像我一直很爱吃的菜 突然有一天掉进了一只苍蝇 我真的很难再去吃下一次 一个所谓的明星  呵呵  微博买粉  掐多多 各种综艺cue她们家杰哥 各种主持bug哎 附送一个 矮大紧老师的话一生温暖纯良，不舍爱与自由。―― 高晓松我去，连翻了十几个回答，没有重样的！为什么我觉得谢娜和小燕子一样都不像个女性以前颜值的确还没这么崩的，就这样看还是可以的……然后我好像偏题了现在无法直视我电梯里的奶粉广告……什么鬼啊，别恶心人了――――――――――――――――――――――――――――――听说开始删评论了，截个图先，过几天对比下（其实已经被删了好多了）现在是6月27号00:25谢娜真的是上越多综艺就能暴露自己更多缺点的艺人，主持来说插话，没有节奏，咖位低就抬高自己贬低嘉宾，咖位高就套近乎，畏畏缩缩，眼高手低十分爱炫耀和势力，而且是真的没有内涵经不起推敲的人，上个综艺当嘉宾，不放过任何一个秀恩爱，表现自己，把自己放在中心的机会！我始终认为一位主持人无论自己的能力多强，学问多好都是配角，而谢娜正好相反！可是这也仅仅是让我不喜欢她，不愿意关注她而已，真正让我讨厌她是她真的很喜欢发微博卖惨然后开要拉帮结派的有一堆明星拥趸者，来表现自己的人缘！当自己的业务能力被质疑的时候，没有反思，而是抱怨自己的粉丝不够宽容，这是个什么道理！快乐大本营我不能说我没有看过，但因为谢娜的装疯卖傻，不顾嘉宾的感受，自我的小人行为已经几年没看过了，一个这么长寿的节目真的因为她而完全没有情怀去看我本来是那种如果大家一直踩谁我就会想她是不是有什么闪光点，如果捧谁我就会觉得她肯定没那么好的那种人（我是个什么鬼？？）但是我看了这么多说谢娜的，竟然越来越讨厌她了，明明以前没这么烦她的，看快本也觉得挺逗的，但是当时我爸妈就老说这女的就一疯子一样，你别看这不学好，我也没觉得，不知道是不是这几年大了，我还真有种这感觉，除了哈哈哈就是我杰哥，最近这期快本来的霍建华和杨幂，环节是开门大吉的一个部分，先假装采访一下维嘉，何炅，霍建华，还有一个女明星（不好意思我忘了是谁 ，对不起对不起）大家都说想看杨幂，结果谢娜自己就从门后走出来了（开门大吉大家都懂吧，门后站着人，出来唱歌那个）我当时：？？？？？这节目是这么玩吗？我稍微还是想要一点悬念的好吗？你自己出来干嘛？？而且大家想看嘉宾很正常啊，想看主持人才奇怪吧。觉得她近几年一直没找对自己的定位吧，觉得自己是个明星而不是个主持人。（是不是着急挣奶粉钱这么拼？？？这是打算吃几年青春饭败光了路人缘就撤？？？）有时间出国进修的话还是在国内学学工匠精神吧，都当妈了，等你孩子大点看见你这样的风评，你可咋教育孩子啊（我真的是怎么这么操心？？？？）甭管是匿的还是不匿的，每个答案都过千赞，再加上评论区的热议，足以说明:“娜”该退了！就说一个，戏太多，比如今天的微博头条#谢娜否认封杀张碧晨#，哎呦我的妈，她要是微博不说，我这个天天刷微博的人，都不知道什么时候有个微博头条叫#谢娜封杀张碧晨#。都没听人说过，自己突然发个微博说自己委屈。厉害了我的姐。优秀啊。然后微博挂了1天#谢娜二弟#，估计是想蹭一波赵丽颖热度吧请大家看一下新鲜出炉的高端黑谢娜我真是笑死了这个兄弟真的抓住了谢娜的精髓放图承包了我一个月的笑点8599个回答，那我来凑一个吧。每天刷知乎都给我推荐这个问题，回答几乎没有重复，真的是厉害了。大家的回答，点找了那么多，这些事我都是刷知乎才知道的，这才想起我因为谢娜已经有7，8年没看快乐大本营，她主持的节目也没有看。在这里真觉得可惜，不能很好的回答这个问题，但也不想为了回答问题去把谢娜主持的节目补上。明侦这个节目我很喜欢，xn来的那期真的很尴尬，不得不快进，一开始躺在地上不起来，要刘昊然白敬亭张若昀亲亲才能起来，真的是公主呢。搜证过程中藏证据，我何都忍不住说她，自己线索死不给别人看，然后别人去哪你就跟到哪。电脑不会开机，真的不是故意搞笑？？？向往xn那期更是不能提，准考证忘带老师说你不应该?而且说你是为了给你添堵还是替你着急分不清吗，有什么可说的非要在节目上说，还童年阴影。我个人感觉Xn一直在表现我受了委屈但我不说，你有什么可委屈的。一来就把蘑菇屋改成谢宅，随便涂改，幽默和没素质都的分不清楚。她J楹侮潦遣炭涤溃可惜她不是徐熙娣。没什么文化，还自以为是，容不得别的女主持人。就一不上台面的三俗艺人！把无知当能耐，弃马桶台主要是这个女人。汪涵，何炅，李维嘉，吴昕，那个不甩她几万里。还经常在浏览器发公关文，恶俗的两口子更新一下，14年的金鹰节，和康辉主持的，当时某博主指出谢娜的不足以及谢娜的回应。这里，我个人认为谢娜应该虚心接受批评，并表示会继续学习，毕竟对于任何人来说，学无止境。但是谢娜这里给我的感觉是不以为耻反以为荣，“我就是话都说不清楚，那我也主持了金鹰节啊。怎么了你们不服吗？”这里极其不聪明的回答反而让人更觉得她真的没文化。再者说来，就算大型主持晚会有台本，谢娜的表现也让人觉得过于儿戏，晚会中不可能全然对着台本念，湖南台还达不到这个程度，主持需要一些随机应变的能力，然而谢娜并没有体现出她存在这个能力。还有，颁奖晚会既然是“晚会”，就该正式按照晚会的标准来主持，而不是说当成综艺节目嘻嘻哈哈，什么场合该说什么话该怎么样说话，谢娜这里表现出来的素质根本配不上一个专业主持人应该有的素养。央视主持人主持综艺同时也主持大型晚会，但是人家分得清综艺要怎么主持，一台晚会要怎么主持。不拿央视主持人比，湖南台的好几任前女主持，曹颖，李湘，杨乐乐在这些方面都比她要优秀的多，能上综艺也能hold住大场面。///////////////////////////////////////////////////////////////////////记忆犹新，当年谢娜和央视主持人忘了康辉还是朱军一起主持金鹰节颁奖典礼，那年何老师，涵哥，撒撒和华少，还有朱军五个名嘴在台子上，谢娜的发言让五个人都难以接下去甚至下不来台，表现极差，朱军作为一个央视资深的老主持人（不谈人品，谈专业素质），当时央视主持的一哥，谢娜说的话朱军竟然连接都没办法接下去，场都圆不下去，可见谢娜到底是怎么表现的？后来网友说她，让她多读书提高自己的修养，我认为这个没错，她本来就没有内涵，多读书怎么了？不应该吗？结果谢娜在微博发了一篇回应网友并且讽刺网友的博文，博文内容之低俗且死不悔改的嘴脸真的让人厌恶，引起千层浪，舆论实在太大，结果谢娜自己作得，在金鹰节闭幕式丢了主持的位置，是海清临时上去顶的，何老师cue到她，她还特别地展示自己带了一本书，感觉好委屈，所有人都在欺负她。这副嘴脸当时就让我路转终生黑。说实话，你谢娜就是文化程度不高啊，学历没有，代表作没有，十个人提到谢娜九个人都会说是靠“装疯卖傻”和张杰的捆绑炒作火的不是吗？别忘了当年芒果台怎么炒作他俩恋情的，一开始死不承认，后面又开始秀得飞起，当然这是题外话。总而言之，谢娜就是一个适合靠装疯卖傻来博取眼球的娱乐明星，她配不上叫主持人，也不配叫喜剧演员。我已经很多年不看快乐大本营了。现在大三了。但是我还是记得我小学初中看快乐大本营的时候，吴昕穿裙子，谢娜几乎每一期都要说吴昕“小粗腿”，甚至有一期我记得吴昕穿了红色的裙子，然后那一期谢娜说了不止一次。当时没觉得有什么。因为我瘦。现在我身高174体重130了。腿也不细。尤其是小腿。所以我现在明白谢娜的可恶了。毕竟如果有人在我面前说我腿粗说我胖，我是一定要弄她一顿的。对于谢娜属于单纯的路人，不粉不黑，就是觉得她有时候目的性太强，节目上很喜欢抢风头，不过也没什么，谁都想红嘛，表现一下自己也无可厚非，虽说有时候太明显了，甚至有点儿抢嘉宾风头。因为我不属于是长期看快本的，但是加在一起也看了不少了并且芒果台晚会也看过她的表现，就想纯粹的发表一下看法:以苏打绿和张韶涵那期为例吧！有一个游戏环节是听写歌词，谢娜在那个游戏中的表现真的太尬了而且对嘉宾真的挺不尊重的，她自己写的内容不对，这本来也什么，但是她还强词夺理，当时说了一句&#34;说她本来写对了的，但是后来觉得吴青峰的歌词不会那么肤浅，所以又改了...balabala&#34;真的超级尬，很败好感，而且想刷存在感的表现不要太明显啊，吃相有点儿...emm...诸如此类的小事儿还有很多很多。感兴趣的知友可以在B站上搜吴青峰张韶涵那期感受一下。以上单纯属于一个路人对自己看到的所发表的一些想法。难道不是因为她自以为很搞笑其实一点也不好笑的缘故吗？业务能力真的差，德不配位。不分场合经常秀恩爱也是我不能忍的，你说你秀就秀吧，关键是一点也不甜且尬啊，我是真的get不到他们。娱乐圈这么多明星情侣，你们就没有点数吗？最后看了这几天粉丝脱粉那个？！我真的无语了。粉丝说的是“建议在节目里少提杰哥，多提关于服饰，妆容”什么的，谁跟你说是那个妻子旅行了？！而且粉丝真的只是一个建议，你说人家戾气重我也无话可说。还有明星抱团转发我真的笑死了，网络暴力你确定吗？就让你少提你老公网络暴力？？？？是你们抱团在网络暴力粉丝吧，你是要逼那个粉丝怎么样？脱粉了就不行了？脱粉就是戾气重网络暴力了？佛了佛了看到有网友说谢娜借澳元还人民币还说人家小气。专门翻了好几期总算找到这段视频。在网上搜索“谢娜还澳元”还会看到一些洗白的文章，说什么包文婧扣扣索索，一直盯着手机等谢娜还钱等等，摸黑包洗白谢。抱着怀疑的态度，去找那个视频，最终终于找到了。视频中谢娜说刷爆了包贝尔的卡，然后镜头切到车里，包说汇钱已经到账了，谢娜说是的。然后包说可是汇的是人民币。然后谢娜说包文婧怎么这么计较，要是我我都不好意思提。看到这我总算知道谢这个人多恶心了。其实生活中这样的人比比皆是，借钱的是大爷，债主不敢提还钱的事儿。一提还被扣个抠门的帽子。刷爆了人家的卡，不应该很不好意思吗？不应该第一时间全额还上钱并感谢人家吗？但是谢娜还钱的时候，脸上明明写着高傲，看，老娘把钱还给你了吧！老娘说到做到了吧。结果借澳元还人民币，汇率4.6。我连知乎平均收入都不到也有四五万额度。这个差价应该不少吧。对了谢娜还把与包贝尔的微信聊天语音发出来，说包贝尔说了当送我的新年礼物。更是无耻至极。谢娜：贝尔啊，你给我个银行卡号，我把借你的钱还给你。包贝尔：哎呀算了当我送你礼物啦！卡号是：5782863829…82847谢娜：那我收下啦。不管包文婧是真傻还是装的，如果换作是我，我也会说出来的。社会风气不应该是谢娜这样的。借你钱，你得还我啊，我也不富裕，凭什么我一让你还钱还落个抠门的名声！这种名亏我还真不愿意吃。更新最新一期妻子里 章子怡都叫靓靓姐 谢娜还……点太多了 就说一个最近的看《妻子》，在珀斯时，谢娜直呼章子怡的名字（也可能是“子怡”），其实她之前也一直是这么叫的。但是章子怡突然装作不开心说，你多大呀，你该叫我什么？？？谢娜就慌了支支吾吾也没说什么。之前我就一直觉得她直呼章子怡和袁咏仪的名字很不尊重，章子怡比她大五六岁吧，袁咏仪都比她大十来岁了吧，不喊个“姐”真的行？我觉得章子怡这里是真的介意了的。以上我是觉得，装，装得厉害明明得失心，胜负心都快写脑门上了，还装成一副傻大姐的样子。就比如说快本之前玩的 谁是卧底。在谢娜已经猜出来自己是卧底之后，那个精明算计的样子，最后还要装作“真的嘛？”“我是卧底？”的样子，太恶心了。以及劝各位不要和谢娜的粉丝成为朋友…除非你也喜欢谢娜什么时候湖南卫视能出一个“一键屏蔽谢娜”功能…谢娜生孩子去的那段时间，是我快本观看体验最好的一段时间，谢娜什么时候再生孩子啊……………谢娜也太烦人了吧！典型的谁红跟谁玩啊，哪怕在妻子的浪漫旅行2里还想洗白，也没什么用啊……这种事情靠做的又不是你说没有就没有你既然是外景主持人，那么无论嘉宾如何，你都要顾及到，为什么忽略张嘉倪？围着章子怡和靓靓转？以前觉得只是她的主持风格而已，大大咧咧，想当第二个小S吧，但没有那个功底啊……现在觉得好讨厌，她说话就想快进！谢娜这种人就是浅水喧闹，永远做不到深潭无波。益者三友 友直友谅友多闻损者三友 谢娜谢娜谢娜的朋友疯疯癫癫，完全没有一点职业主持人的素养。自以为自己很红，粉丝很多，自己买了多少僵尸粉，没逼数吗！谁红跟谁玩，以前我爱豆是个小透明的时候，上快乐大本营几乎没什么镜头，说句话她老是打岔，还老是要演一些少女，让爱豆对着她演一些壁咚什么的！妈的！一把年纪的已婚妇女好意思让比自己小那么多的男生壁咚吗！后来爱豆红了，就各种捧着他，势利！口区！打压湖南卫视的主持人！吴昕在快乐大本营那么多年了，被她打压的自信都没了！话说湖南卫视那么多优秀的女主持，，为什么要一直捧谢娜啊！梁田，刘烨又漂亮主持又好。沈梦辰都比她优秀。上节目爱搞孤立，妻子，偶像都可以看出来。小时候是看快本的，小学吧，基本上周末有时间就看。初中之后，偶尔看天天和快本。高中太忙都没什么时间看。大学闲下来，就只看天天向上了。她怀孕期间我是一期不落的。从她掐多多脖子却倒打一耙、让大众误会多多没教养的时候，开始讨厌她。以前觉的刘烨怎么能跟谢娜分手呢？后来觉的刘烨真是明智。以前觉得张杰谢娜真是恩爱，后来被他们天天秀时时秀、恶心到了怎么没有人放出2007年《舞动奇迹》谢娜顶撞周志坤评委的视频呢？那个傲慢无礼+狂妄自大。我在小学五六年级的时候就讨厌谢娜现在快工作了还是讨厌谢娜身边也没见什么真实的活人喜欢谢娜谢娜 老巫婆一直不喜欢，还没到讨厌的程度，一直以来一直是路人的感觉吧，不过最近以来频繁的热搜让我多了一些反感，连我一个从没关注过她的路人都知道她怀孕了，生娃了，复出了。。。。。。保持高的曝光率也许没错，是作为一个名人必需的条件。几乎没看过快本，看的时候也会被她逗笑，但是笑完之后好像很少有回味的东西，满屏的哈哈哈，很多嘉宾都没笑，她自己先笑一阵子，尴尬的不行，应该是十几年如一日，她自己都习惯了吧。每次大型活动必出问题，自己主持了这么多年，业务能力没见长，卖傻搞笑是人物设定，这完全不妨碍自己提高业务水平，傻到点上，傻的恰到好处，收放自如，才是一位优秀的主持人所必备的能力。看惯了央视春晚那种严肃的直播晚会，湖南卫视跨年一直以轻松活力的风格著称，一点都不刻板，但是毕竟是直播，不是他们家自己的快本，没有剪辑，没有后期，自己的一言一行随时都被放大，转播至全国，所以谢娜还是以录快本时的表现来主持跨年，就非常另类显眼，格格不入。就说今年跨年，华晨宇上台前的救场还得靠何炅，自己说的互动一下哈哈被无情打断。她在跨年上提张杰，张杰如果稍后上台，那是为了节目效果，提一下也很好。但是，张杰在江苏卫视，你还在提到他，你谢娜是江苏卫视派来的卧底吗？是想让更多的观众不看你湖南卫视去看江苏卫视看张杰吗？不知道直播结束后台领导有没有找谢娜谈话，如果没有谈话的话，那活该你湖南卫视这两年走下坡路。那位粉丝提的意见一点都不过分，那么的小心翼翼，还有爱你的字眼，被她一顿怼。这也反映出来谢娜情商问题，每次观众提意见都没有认真回复，有时候看来还是一种挑衅，比如说康辉那次，让她多读书，她居然读的是自己的书，哎。情商高的人八面玲珑，遇到类似情况肯定会说自己以后努力学习，争取更多进步吧啦吧啦的。但是，谢娜就不这样说，也算比较耿直吧，哈哈。我来写第6666个回答:08年她和张杰已经在一起了，支付上腾娱乐的一百多万违约金，她自己不能拿钱给么？虽然没结婚，就算是借，也不好意思接受粉丝捐款啊。得多厚的脸皮、多贪的心啊。粉丝学生居多，很多都是省吃俭用抠出来的钱，他们两口子心里就那么踏实么？之前对她纯路人，直到有一期《演员的诞生》请了谢娜，别人讲话她一直在超大声哈哈哈，画面没给到她，她还是哈哈哈没完，不断插话，说的话没营养也不好笑，自己笑个不停，旁边的人也只能附和着笑一下。当时我就忍不了了，切了视频，从此对他毫无好感谢没人邀。看了最新这期快本，岳岳招老师那一段。岳岳爱子心切吧，说到想让女儿快乐成长的时候，眼圈不禁泛红。谢小姐像是一只处在阴冷角落很久，没有吃食的老鼠一般，很快指着岳岳像全国观众兴奋的宣布：“他哭了！”并发出她的狂笑。台上很多人没有搭理她，主角的光还没有照到她，她搭上岳岳肩膀，在听到岳云鹏忍泪说了一句：“不要把太大的压力给孩子。”说完就转身趴到了一位嘉宾的肩膀。与此同时，谢小姐对着镜头狂笑。“哈哈哈哈哈哈哈他开始哭了。”看到这我觉得她笑出皱纹的脸好刺。之后岳岳擦了眼泪。她小心翼翼用指尖擦了擦笑出的眼泪。明明自己也是做父母的人了，嘲笑别人的为父之心。真令人寒心。我不知道有什么好笑的。一个相声演员为女儿留下男儿泪很值得笑么？我可能将您的太阳女神妖魔化了，请您下滑。我心血来潮看了湖南台跨年晚会，突然就明白了为什么这么多人说她业务能力不行。粉丝说她吵吵闹闹是她个人风格，这我不懂不乱说话，但我看了这么多节目包括晚会，主持人都是面向镜头，交流时稍微侧身或者稍微偏头，即使镜头没给到这个主持人，主持人也是在状态里，听着周围人说话做点头等反应的，没有散散漫漫一脸不关我事的。而跨年晚会上镜头给另一个主持人的时候，谢娜就在他旁边，她可能不知道镜头不可能完全只卡一个人，所以镜头里就看到另一个主持人他在口播，而谢娜在晃身子撩头发到处看，态度散漫，主持风格不应该影响基本主持状态吧我有一个，记了好久的，不知道有没有跟我一样的小伙伴记得。之前蛇年过年的时候湖南台好像有一个喜乐会还是什么晚会反正就是祝贺新年然后天天向上的主持人一波，快乐大本营的主持人一波，然后那个时候中场转节目主持人抽奖环节的时候，谢娜讲到猜谜语，猜有关蛇年的谜语，然后比了个手势就是一只手的手指头在另一只手的手掌心里弯曲着慢慢地来回戳，我当时以为她是模仿蛇形态但是一点也不像，然后何老师在旁边猜说是蛇吗，她说不是。尴尬的一幕来了，何老师猜了几个都不对，最后何老师小声了猜了一句“你说的是射吗？”那个时候直播，主持人讲话的时候是没有字幕的，我还小认认真真的听，听到标准答案的时候惊恐得一批。（我觉得何老师当时应该早就知道她在说什么只不过不好搭话，她一点眼力见都没有还一直拒绝何老师给的台阶。）然后谢娜哈哈哈哈哈哈哈哈哈得笑，笑得前仰后合的，何老师尴尬得摆了个鬼脸掩饰过去了。当时我好像才13岁，被谢娜这个玩笑惊得立刻换台，然后记到了现在，现在我都19岁了，印象无比深刻。尴尬得不得了，我当时还在想为什么她要说那么恶心的东西（以我13岁朦朦胧胧的思维觉得听到这些是很羞耻的）。我不关注谢娜很久了，自从上了初中没看快乐大本营开始就不了解她的很多事情，她这几年好像出了不少负面新闻，我觉得，一个主持人，在那么大型的场合开黄腔，真的很让13岁的群体感到厌恶。现在想想就更厌恶了我觉得是分寸感太差吧。其实人与人相处，舒服不舒服，还是取决于分寸。在哪些人面前放肆，在哪些人面前收敛，还是要搞清楚的，不卑不亢，才是让所有人都舒服的状态。谢娜就是时时刻刻都太亢奋，刻意的凸显着自己的存在感。总归还是太刻意了，让人看着不自然。经常该收敛的时候还在放肆，没有分寸，破坏了与人相处的安全距离。这让对方尴尬，让旁观者咋舌。其实，很多看起来很自信的人，恰恰很自卑。而被人看穿了的自卑，就那样扎眼的放在那里。。。。这个回答都能被举报。。。？？？我属于歧视什么了？？？？没有别的  就是她真的不尊重新人李易峰当时还没有火起来  作为国民校草身份上快乐大本营  谢娜说  国民校草  我看是稻草吧   WTF？？？后来李易峰火了再上快乐大本营  完全不一样印象特深刻一事，记得当年她参加个舞蹈比赛《舞动奇迹》，专家点评后，节目还在直播呢，因为不满意分数，直接当场甩脸子，翻白眼。最后好像所有舞者返场的时候，她还跟那来劲，何炅提醒了都不管用。07年的事，估计视频都被公关删了，只找到图片和报道，大家凑合看看。https://m.baidu.com/from=1011267a/bd_page_type=1/ssid=0/uid=0/pu=usm%402%2Csz%40320_1004%2Cta%40iphone_2_7.1_11_10.8/baiduid=59BA06DB2FB32EB41F3582F320F27547/w=30_10_/t=iphone/l=3/tc?clk_type=1&amp;vit=osres&amp;l=1&amp;baiduid=59BA06DB2FB32EB41F3582F320F27547&amp;w=30_10_%E8%B0%A2%E5%A8%9C%E8%88%9E%E5%8A%A8%E5%A5%87%E8%BF%B9%E7%BF%BB%E7%99%BD%E7%9C%BC&amp;t=iphone&amp;ref=www_iphone&amp;from=1011267a&amp;ssid=0&amp;uid=0&amp;lid=11673400974075444055&amp;bd_page_type=1&amp;pu=usm%402%2Csz%40320_1004%2Cta%40iphone_2_7.1_11_10.8&amp;order=9&amp;fm=alop&amp;isAtom=1&amp;is_baidu=0&amp;tj=www_normal_9_30_10_title&amp;m=8&amp;srd=1&amp;cltj=cloud_title&amp;asres=1&amp;title=CCTV.com-%3C%E8%88%9E%E5%8A%A8%E5%A5%87%E8%BF%B9%3E%E8%B0%A2%E5%A8%9C%E7%BF%BB%E7%99%BD%E7%9C%BC%E7%9E%AA%E4%BA%BA%E5%8D%9A%E5%AE%A2%E4%B8%8A%E9%83%91%E9%87%8D%E9%81%93%E6%AD%89(%E5%9B%BE)&amp;dict=32&amp;wd=&amp;eqid=a20040566c773800100000035cf7f356&amp;w_qd=IlPT2AEptyoA_ykxzAIc9xy5JzlSiGon9zINefTTvOItNBE5Vyy&amp;bdver=1&amp;tcplug=1&amp;sec=39064&amp;di=27ae6144da7cc056&amp;bdenc=1&amp;tch=124.168.84.1760.0.0&amp;nsrc=IlPT2AEptyoA_yixCFOxXnANedT62v3IGB3GRmBX1Sqc95qshbWxBcZfUDX5QnKXHULwgTCcsx5Fx8Si0mEz7qR_rKxgtG56mCWhuKDetcflWRcQegZhPAOVHXV6&amp;clk_info=%7B%22srcid%22%3A1599%2C%22tplname%22%3A%22www_normal%22%2C%22t%22%3A1559753581464%2C%22xpath%22%3A%22div-article-header-div-a-h3-span%22%7D&amp;sfOpen=1&amp;sfr_fb=901因为她土拉吧唧，没文化，没内涵，没口才，还没有姿色。作为一个男人讨厌她很多年了ò?ó从她九妹那时候就讨厌ò?ó一直到她和闰土结婚，变成最讨厌的夫妻。不过土拉吧唧的还真有夫妻相，搭！俩人就没有气质，装什么大明星。https://www.zhihu.com/video/1097548840902750208视频放上 宣布结果后成功人士的姿态 和嘴角那一丝微笑业务能力不行，疯疯癫癫不分场合秀恩爱，杰哥杰哥的，搞得跟只有你有老公似的，老说自己很幸福很幸福，真正的幸福不是嘴上说的，是行动，细节，你越说自己幸福不就越体现自己不幸福吗？还“杰哥没有缺点”，拜托，是个人就有缺点，到底张杰是没有缺点还是你不能说他的缺点，你自己心里清楚，天天的自我催眠有意思吗？嘴上说自己是“太阳女神”真把自己当女神了，何老师何老师包容你，嘉宾嘉宾让着你，真不知道哪来的那么厚的脸皮不让说，不让批评，记仇，黄老师说她“人生浅薄”记了多少年了，因为你喝多了帮沈腾付的钱动不动就说，在公共场合见一次说一次，你是做出什么伟大贡献了还是有什么伟大成就，脸怎么这么大呢谢娜，以前的你是真的很搞笑，很可爱，现在的你也是真的很恶心，很飘，你应该学会感恩，感恩还有何老师在你身边，别等所有人都不再让着你，宠着你的时候手足无措，要点脸。无聊来回答一发，前几天重新刷康熙来了，正好是谢娜作为嘉宾来的那一期，嘉宾还有阿雅、亮哥。我明显感觉到了小s跟谢娜之间的差别，谢娜自称大陆综艺一姐，口条差的可以，自己讲述了一堆我愣是没怎么听明白他想表达的是什么....这个职业素质怎么会是一个主持人？而且插话精..打断别人说话的次数好多啊，最后小s吐槽她拿八分钟自己跳舞的视频变相逼着小s看完..谢娜居然还笑的很骄傲？？？真是蠢而不自知，当时我尴尬癌都快犯了....还有谢娜帮张杰跳舞被康永老师这么一打比方是真的谢娜一点职业素养都没有，她解释说自己就是很类似坦率的一个人（具体我也记不清了），想干什么就立马去做，我？？？？？你以为湖南卫视是你家炕头啊，想干什么就干什么？？？为什么讨厌她，因为她丝毫不具有主持人职业素质，蠢而不自知，不仅如此她还到处蹦Q！哎，她啥时候能离开大众视线啊，跟她那一亿粉丝自己玩不好吗？早在很多年前，我读初中，吃晚饭的时候，我妈把电视换到了快乐大本营这个节目，当时节目组邀请了李云迪做客，当时因为我喜欢李云迪彩云追月之类的曲目，就打算看完这一期，到节目中间部分，可能是现场比较兴奋了，谢娜开始对着李云迪甩头，她以为是搞笑吧，但是我觉得她就是甩，就是幅度很大，像是在夜总会的那种，我能看出来李云迪已经在极力配合她了，，，但是她还在自娱自乐。说实话我今年大五了，我从来没有改变过对她的看法。确实挺讨厌的。证据找不到了，确实蛮久蛮久了，个人观点别喷我。补充一个分析。与其说谢娜变得招人讨厌了，不如说看她节目的那一代人长大了，观众都长大了，可是她还没有长大，所以自然会被观众所抛弃。或许谢娜自己也觉得委屈，因为她没有变化，可是观众变得更有品味了呀。为什么现在大家会觉得谢娜讨厌？我认为这个结果可能是对比出来的。谢娜一跟别的名嘴作厚度对比，就显得缺乏文化素养，曾经我也觉得她跟何炅搭档效果还是不错的，但在快本之外难有建树。名主持都各有所长，例如汪涵对地方文化和传统手工艺有见解，有杂学魅力。董卿就深谙汉文化尤其诗词歌赋的魅力。马东会挖掘比较有争议的群体故事，既有猎奇也有共鸣，符合长尾效应。何炅最厉害的是，他会尽力照顾大家的感受，让他人获得体面，他能跟多数人产生共情，同时保持自己的独立观点。私以为蔡康永最高光的还是他跟别人抬杠的时候，平时春风化雨，抬杠恰到好处，无论是杠赢了还是吃瘪了节目效果都很ok。相比之下，谢娜如同黄磊所说，缺乏厚度，这种厚度也许是阅历，也许是学历，也许是共情，也许是机敏，这种厚度在每个人身上体现的能力都是不同的，但谢娜统统都没有。她站的足够高，站的足够久，得到的足够多，但又缺乏匹配的长处和素养。而她的主持方式偏偏最不可能藏拙。久而久之，藏不住的东西越来越多，就会让人产生质疑。说个题外话，现在主持人多半兼任制作人，谢娜没能力制作节目，同时得罪人太多，制作人不带她玩儿。所以她等于在坐食山空，吃快本的老本，又因为吴昕杜海涛各自炒了西皮，谢娜在妻子的旅行老提张杰估计也是想过西皮变现这回事，大概也是想学袁咏仪应采儿那种光靠妻子综艺就能不用工作的赚钱方式………但是失败了………没办法，西皮变现需要更好的观众缘鸭。无独有偶，之前营销号也炒过一阵何炅谢娜，还提出一句口号，有一种友情叫何炅谢娜，我还在知乎看过相关话题，但基本没人买账，甚至还有人力证，其实何炅对吴昕也很好，只是不炒作而已………感觉谢娜最应该去搞毒舌人设，反正已经被观众看穿弱点，不如干脆做吐槽大会这类节目黑到深处或许有转机？能力和地位不匹配，还内涵不足，还不知悔改。十几岁是看快本还会哈哈哈，后来工作了，极少看电视了，偶尔看一眼都觉得看不下去。后来直到看到谢娜收谁谁和谁谁为徒……大姐?你是哪个牌面上的人?还收徒?路粉转路。然后转路黑是向往的生活里说怕黄磊的事。哦!原来谢娜是这么玻璃心公主病的人啊！然后无意间知道多多的事。彻底转黑，当然也不会专门去给她增加点击，邀请我了就黑一把，那种。再到后来她的各种黑料大爆发:咦?你咋还有脸出来乱晃呢？啊啊啊啊我不知道啊我从小就很喜欢看快乐大本营啊也很喜欢谢娜 觉得她好开心好快乐小时候有一次去姨家  姨爷 看我在看快乐大本营正好是谢娜的镜头就开始 骂 癫的很 一点都没有分寸 没有内涵这种吧啦吧啦 我姨爷这个人真的是特别搞笑他从来不看谢娜的相关所以我在他家从来不敢看  (怕连我一起骂，毕竟那个时候真的很喜欢谢娜叮！然后我就长大啦 初中高中偶尔也看 那个时候张杰谢娜觉得还挺甜也不会说反感讨厌什么的叮叮叮！我又长大啦上大学之后 天天呆寝室无聊，就开始恶补各种电视综艺  直到有一天  妻子的浪漫旅行开播啦！期期必看逐步反感谢娜不黑她 但是绝对没有好感  有点黑的路人甲吧然后  突然想到很多片段她说刘昊然没有朋友 ？！不好意思打扰一下 我是刘昊然的女朋友嘻嘻嘻说黄磊把他骂哭 不让她考试？！那我只能说黄磊真的很好，骂你是觉得你粗心这么重要的东西，他也可以冷漠脸直接说不能考试，(这个时候真的觉得黄老师真的人生导师啊)  可惜谢娜觉得黄磊不让她考试 然后记仇这么久？？？我还有随时随地的菠萝蜜我真的受不了了最后说一句 怕被骂匿了这次她的小品 真的好尴尬不懂微博尬夸个啥？再见记得初中老师（忘记哪个科目了）说过一句话“越和别人显露自己什么，证明她越缺什么”。小时候很爱看快乐大本营，但近两年突然很无感，尤其谢娜生完孩子回来那几期用力过猛，太过于证明自己存在。为了证明而证明，真心觉得她和吴昕关系只是一般。就像王牌里朱孝天说f4私下关系不好，这是真实的。性格截然不同的人怎么可能成为朋友。夫妻俩败路人缘，炒恩爱人设。一个玻璃心，一个戏多。干的是小丑的活却想要公主的待遇德才口脑不配位，自私虚荣小气鬼无敌脑残炫夫魔，万物万事皆土哥谁红谁火跟谁熟，无知刻薄又浅薄自导自演自哈哈，无力尴尬演哈哈插话抢话白眼狂，牛鬼蛇神又手掐拉帮结派小团体，各种瞎JB认徒弟夫妻小号多如毛，水军漫天狂洗地解围圆话靠何炅，推责甩锅有土哥打压吴昕讽李湘，玩弄海涛杠维嘉更有结婚香格里，刷卡机上逼刷礼欢迎补充。她不是活泼爽朗，就是没教养看了那么多我也忍不住发声了这是我最近一段时间遇到的事，气死我了都首先事情是以这样一个方式开头的 有人提出来了这个问题，然后我就说明了一下 然后就各种脑残粉diss我，黑我，这我能忍？但我尽管很气，也没回怼，就是又讲了一遍，酱紫 虽然有不少人支持我，但我还是很气好吗！居然还有人认为谢娜有脑子？？？还有人diss当时还是个小孩的多多？？？？说多多不懂事？？？exm？多多可比你们那么大的时候懂事多了！还有我在这个品论下面发了个牢骚，然后果不其然，又是一堆人diss我就这两个人明显向着谢娜，还说我明显向着多多？？？拜托！多多当时才几岁？而且多多做的有没有错！实名diss他们俩 说真的，明星表面上确实挺和谐的，你能知道他们私底下是什么样吗？？？还我误导？有脑子的人都不会怎么想好吧！不过还是有不少明知的人表示支持我，在我收到那么多恶意攻击的时候安慰了一下我。说实话回去翻这个评论的时候还是挺气人的我觉得还是我太善良，给他们打了码。哦，对了，一玖是我。是在QQ看点里发生的事，我不介意你们去diss上面那两个人 一千个人里一千个哈姆雷特，六千个人里一个哈姆雷特昨天的快本，张绍刚指挥他那组唱儿歌，结果垮了，谢娜就说张绍刚指挥不好，一脸自信的说如果她指挥肯定不会有错，结果真让她指挥，更垮，打脸的很。最后就指责是因为张绍刚唱得不好【摊手】她最近快本的定位是怼人吗？？？专挑好欺负的下手因为她会打压那些名气比她大的且她看不惯别人的，而且还会瞧不起新人，开人家的玩笑。不要觉得这像某台湾女主持，这叫盲目模仿，看到让人作呕。看到大佬疯狂跪舔，曾经一度要进军HK，不巧，实力不够。她觉得自己名气大，实力好，靠装疯卖傻博眼球，每次何老师给她圆场，观众都替她尴尬。闰土夫妇迟早要崩，男方有实力，但那个护妻人设太牵强。而且生个孩子，搞得像全网人都十分期待一样，安分一点不好吗啊哈。杠精退散！！！应该有人做一个  这么多年在快乐大本营，吴昕一表演节目，她就疯狂哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  的cut合集所以我只想说 谢娜 是抓住湖南卫视什么把柄么??????!!!!!!!  其实我小时候看快本真的很喜欢她，也想当什么太阳女神，现在真心喜欢不起来，她自己主持的节目有哪个可以撑过第二季的，拜托了衣橱？娜就这么说？当初她上拜托了冰箱的时候专门挤兑王嘉尔，还说要来录制冰箱，让王嘉尔去衣橱，王嘉尔当时还特别认真的问何炅说娜姐真的不喜欢我吗？别人要说话的时候自己就抢话，快乐大本营要不是何炅撑着她这几个哈哈哈哈哈哈能撑十多年吗？看了刚刚播的这期快乐大本营。小岳岳讲女儿那段真的很走心，感动…谁知这个疯婆子居然一直在那哈哈哈，强行造梗，不知道尊重为何物。真的无语了芒果台的女主持都死光了吗，整了这个一句完整的话都说不好的人来，我看梁田小姐姐就很好～沈梦辰也比她强。怀念曹颖、乐乐、李湘。（暴露年龄了）还有心疼吴昕怂，匿了女人有一种直觉，第一眼看到就不喜欢的人，不管有再多人喜欢自己也还是讨厌我看谢娜就是这样，从小看快本就不喜欢她，当初吹太阳女神吹的那么高也没有好感面相长得就小气，做人更是不大气，心胸狭隘不听劝，总觉得别人的好言相劝都是在斥责她之前她被全网捧的时候我还在怀疑自己是不是有什么问题，还想着努力迎合大众喜欢她，后来是实在喜欢不来就当个路人了，然后就有了很多类似和多多那样的事，就更喜欢不来了，甚至就讨厌了最重要的是我总觉着吴昕变得悲观有她很大一部分原因，具体什么我说不清楚但是你们应该懂，昕昕现在越来越好，谢娜却在走下坡路，我也不是踩一捧一，就觉得日子长了努力的人总会有好结果的……记不清是哪期了，吴昕做游戏赢了她，她直接说再玩儿一次。然后吴昕输了韩国的蔡妍还是谁来着说发了个微博，在太阳下都照片，说自己是太阳女神（人家不知道某人已经自封了），结婚谢娜专门发微博意思自己才是。唉～写完这句话我肯定会被粉丝骂。所以我匿名关评论。实不相瞒我因为谢娜戒了湖南台。她没有这么高热度的时候我就烦她。快乐大本营最火的时候我反而比较喜欢看天天向上，因为她太烦人了。那时候我还小我都不知道我为啥烦她  更别提现在，我都上班了，她还是当年的德性毫无长进和改变。看不懂这个女人的娱乐点在哪里。可能是我太低级。啧。她就是普遍的中年妇女当个小领导的样子啊！不想努力跟不上新业务又害怕被优秀下属超越各种使绊子的那种…关注这个话题好久了，从发现时的3000多到现在的6000多个回答，看了这么多，我也忍不住写一下小时候说不上喜不喜欢她，只是偶尔会觉得如果快本没有她或许会有些冷清，以前每期都会看，后来上了高中之后就不怎么关注了，上了大学之后开始玩知乎，发现了这个问题，看着看着突然发现我过去和别人开玩笑的方式和谢娜有些像，以嘲笑他人为笑点高中有个女同学脚有些大， 她的身上还发生过一些其他好玩的事情，我俩关系很好，还是同桌，我就总拿那些事情笑话她，现在回想起来真是罪过，看谢娜看多了，还潜移默化地影响了我，还好那个女同学脾气很好，也没有真的和我生气过，可回想起来还是会觉得非常对不起她，，，谢娜，你制造笑点的方式实在是太恶心人了，我不相信在日常生活中受到你影响的只有我一个！谢娜啊谢娜，你真是害人不浅！身为一个湖南人，不知道其他湖南人有没有这种体验。我们80这一代和我们父母都是一步步看着湖南卫视成长为全国龙头电视台的，所以对湖南主持人很有感情，无论是汪涵何炅，还是隐退的李湘仇晓杨乐乐等，除了喜欢更有一种护犊子的情感在。唯独！记得，是唯独！太阳女神是我们全家都对她没有好感，能不看她节目尽量不看她节目，甚至连名字都不想提的一个人。我现在唯一希望就是她解约，好死赖死你哪怕以后混的比何炅他们还好，我都不在乎！请不要再折腾湖南卫视的任何节目，请还我们家乡电视台一片晴空，哪怕以后湖南台没有一个能拿的出手的女主持，我都不想再看见她！看了最新的妻子的浪漫旅行，好无语啊，嘴巴很毒，说包贝尔谢顶秃头什么的我刚看她微博，发现评论没有按热度和时间排序选项，只能按热度，肯定好多水军我一直怀疑何炅和湖南卫视是不是有什么把柄被她抓在手里，特别是何炅，我一直怀疑谢某这个人好胜心也强到有点变态吧！不赢还得闹到自己赢了才行？？？这种好胜心强到变态的人我在知道谢某之前还是见过的！我小学班上有个男的（称呼他为L），下课老师会跟我们玩小游戏。经常是分组对抗的游戏，然后L每次轮到他就一定要赢，不赢就哭？？！后来。。。他就被我打了我是女生！！！割――――――割―――――――割有一次L被叫家长，然后他下课还没去办公室就又来惹我，然后我就打他。我们班有人去跟老师说，老师和他父母就来教室找他。然后。。。我就当着他父母的面打他然后后，老师也没叫家长，L的父母好像回去又把L打了一顿。估计觉得丢人，也没说我忘了说，L当时比我高了半个头我一点都不讨厌她因为她我都两年没看快乐大本营最后一期明侦没看向往的生活没看完妻旅不看湖南卫视跨年在B站看cut这些节目我都没看或者没看完我又怎么会讨厌她呢[手动微笑]别的我都不去多揣测什么，也不是她的黑粉但是！就是侧面的一个镜头她从眼睛到鼻子，从鼻子到嘴巴，甚至下巴就让我觉得阴森恐惧最新一期快乐大本营 何老师挑战跳裤子，说自己跳的时候真的觉得有点难…然后谢娜说这么矮也紧张 说完何老师的表情… 她的节目好像我就看了妻子的浪漫旅行，无感，但是因为经常刷微博看视频，看到她最近参加了一个什么挑战之类的节目《巅峰之夜》？是作为评委，每次表演个啥都是“我的天啊”再加上她浮夸的动作，以及“感动”的泪水。一言难尽，浮夸，毫无底蕴，一点文化都没有。有什么资格作评委呢？看不懂这个问题真的很欢乐，6000多个回答，几乎不重样，每天首页给我推送，每天都能get新黑点，真的是666我来说一个目前好像还没看到的点早年明星们都是玩博客的，后来微博刚兴起，最早转来微博的姚晨一直号称微博女王，粉丝常年第一然而有一天，谢娜粉丝超过了姚晨，也没超多少吧，她就立刻发了微博庆祝自己成为新的微博女王很快粉丝又被姚晨反超，然后她又发了这样两条小人得志后的N瑟样，和失去后的各种酸话，真的是相当难看了主持《快乐大本营》的时候，她的笑声的尴尬程度，可以同巴拉巴拉小魔仙中的游乐和黑魔仙相抗衡???可是这有个问题，她尬笑的时候，真的一点儿都不觉得尴尬吗？真的真的一点儿都感受不到吗？我觉得真有可能，因为每次她尬笑，总有人陪着她笑帮她圆场缓解尴尬，让她以为自己真的是起到了带动氛围的关键作用。可是这还有个更关键的问题，为什么芒果台明知道这货主持功力不行、完全担当不了电视台的颜面，还要这么捧她给她这么多好的资源？花同样的精力给其他人说不定已经培养出何炅汪涵这样等级的女主持了呢~初步推测：手握不少把柄+拥有内部后台！把柄有多少？后台有多硬？请看如下回答！谢娜为什么这么招人讨厌？我的天！内容已经被删除！看来谢娜及其一亿粉丝开始入驻知乎了……然而这无法阻止回答数超8000+，看看能不能超10000+吧~记得小时候看一个类似挑战的答题节目何老师跟谢娜一起上的题目是，一级地震危害相当与多少多少(就是做了一个类比，意思是地震级数越高，伤害损害特别大，跟另一个什么现象做了对比。。小时候看电视看到的，具体题目记不清了)然后问汶川地震相当与多少。何老师和谢娜答对了，谢娜就开始笑，准备欢呼，特别高兴何老师眼睛就红了，因为汶川地震真的很严重。大家都知道，何老师表现的很心痛。谢娜一直拉何老师胳膊想让何老师也高兴欢呼吧。何老师没动作，谢娜看了下何老师也开始哭了，也开始哭。我好像看到了变脸。。匿名，害怕。答案写于7.15，所以应该是最新一期的大本营，说的是大本营22岁好久好久没看了，实在在家不知道看啥，大本营不需要电视上的会员，就看了貌似最近一期嘉宾有小岳岳不知道啥环节，反正岳岳聊到了女儿一边工作一边看的，所以看的不认真，但大体意思是岳岳希望女儿永远开心之类的提到自己内心最柔软的地方，情到深处，岳岳流泪了然后谢娜就开始了日常的套路“快看啊，他竟然哭了哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈，哭了哈哈哈哈哈哈哈，他哭了哈哈哈哈哈哈哈”然后我就被这开朗的笑声吸引了，抬头看了一眼，发现她然后边笑边往镜头前面跑其他人在安慰岳岳，但听见她笑，只能尴尬的笑着安慰我是不会从微表情看出岳岳生没生气尴不尴尬，但我是直接关了大本营，打开了一部一看就是烂片的喜剧片《求求你爱上我》恩，确实是烂片，但是我看完了有人看到，真是开心~补充点吧十几年前，大约小学四年级暑假的时候，出去参加排球比赛，队里有个五年级的大高个儿有一天比赛带了一本书来，好像是谢娜的自传，他说他喜欢谢娜年幼的我其实不讨厌她，但还是在心里留了一个大问号“竟然会有人喜欢谢娜么？”后来多年我仍然不讨厌谢娜，但有幸看过她主演的一部电视剧《壮士出征》应该是08年，因为这部剧各种体育项目那时候也不过初中，仍然只是在电视上看足球小将、七龙珠的小屁孩（现在已经很少看这么幼稚的东西了，已经是个能够从电脑手机上看足球小将重置版，龙珠超，还有现在各种追假面骑士系列的成年人了）那时候很喜欢快乐大本营所以如果不是因为这部剧里有谢娜，还真不会看然后就在年少的我心中留下了不可磨灭的阴影其他人真的演得好好，包括身为运动员的刘璇（好像是有她，记得有平衡木），就是剧情很烂，特别烂但是谢娜，和这种剧情真的，特别搭~amazing尴尬剧情尴尬演，尴尬演完尴尬笑，尴尬笑笑尴尬哭，尴尬多又多哇⊙?⊙！大家的吐槽真是源源不绝啊！这个答案七月初的时候我记得还是6000多个回答，现在都八千多了，xn牛逼。我也就说一个。在好几年前，快乐大本营有一期出外景，是去韩国。当时我记得有个环节是去当时很火的咖啡店里喝咖啡（很多年前了，那家店是当时咖啡王子一号店的拍摄地，是为了cue尹恩惠）当时他们用英语和店员聊天。结果我们的太阳女神为了和别人说“我们来自中国”，人家是怎么表述的呢？人家是这么描述的:we are going to zhongguo.....（没错，中国人家用的是拼音）后来何老师提醒她we are going to是要去，来自是come from，于是她把这句话改成了:we are come from zhongguo.....然后大家嘻嘻哈哈的说:China，这part也就过去了，留下了小哥一个人在那尴尬的微笑。直到今天，我只要一想到这个片段，都忍不住想吐槽一句:真tm没文化。从来都不喜欢她。看脸，看气质都不喜欢。她的主持风格我也不喜欢，高赞说得都有我赞同的点。没啥本事，命好抱了大腿，遇到了善良的人，网络环境浮躁喧哗，前几年很火。大家都不是瞎子，日久见人心。终于爆出了。。。她不恶，是没文化、素质低。自从关注这个问题以来，我每天都能看见不同的回答和不同的黑料（笑）当年看快本的时候，我就不怎么喜欢谢娜，但是那时候说不上哪里不喜欢。我爸妈那时也觉得谢娜疯疯癫癫的，也因为这个问题，他们一直反对我看快本。黄磊老师说的没错啊，谢娜确实是人生浅薄。忘带个准考证不是你自己的事情么？监考老师批评你几句你记仇记这么久就算了，这么多年过去了还各种旁敲侧击让他给你道歉？监考老师做错了什么？你没准考证人家有什么义务要放你进去考试？听不去别人建议，听到有什么说自己不好的话，第一时间想的不是自省，而是拼命反驳。劝你多读点书你就跑去读自己写的自传还要发个微博说自己在看书？跟张杰花式捆绑，各种场面都要cue张杰还要跟何老师捆绑什么“有一种友情叫何炅谢娜”？你要是再不醒醒，哪天何老师都要受不了你了，这么多年忍你这么久 何老师是真的强。。最致命的是业务能力不过关，自己的快本上花式让各种嘉宾和MC难堪，大型场合又撑不起来，主持基本全靠哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。实不相瞒因为她我放弃了快本（她生孩子的时候一期没落），我放弃了明侦收官，我放弃了那一期的跑男，放弃了那一期的向往的生活。。。。她魔性的哈哈哈哈哈哈让我无语=_=，节目里非常势利眼，特别爱抢话，我是去看嘉宾的，不是看你这个主持人在那自我高潮好嘛？去别的节目当嘉宾我都不想说了，玩游戏就好好玩，别处处都非要压人一头。。我不讨厌啊，我只是觉得她长的不好看，不笑的时候很刻薄。我是在b站看完谢娜掐多多脖子的视频后特地来的。谢娜主持快本应该有10年了吧？主持了大大小小的节目活动那么多，就压根儿没长进过。就爸爸去哪儿这一集快本，最大的多多也就7岁（左右叭），一群小孩叽叽喳喳很正常吧（看样子没有彩排），而且谢娜那个环节就是要他们参与的，谢娜因为他们吵，自己在那里嗷嗷嗷，靠叫声大和凶小朋友来让他们安静。哪有这样的主持人？你见过何老师这样控场的吗？多多因为做过类似实验就揭穿了谢娜，谢娜就伸手掐多多，这个就很过分了吧？多多下意识推开了她（这是害怕吧），然后黄磊就把多多叫走了，明显是黄磊觉得多多反应大了，制止自己女儿，也让她别继续和谢娜争了。多多一个小孩在节目行为不妥，有大人制止，谁管管谢娜啊？后面多多想弥补谢娜完全不理她，她也太...…在被揭穿魔术以后，谢娜做的不应该是圆场嘛？为什么第一反应是用掐脖子的方式制止多多？本来环节就是科普向的，顺着这个解释一下原理，夸夸多多不是会好很多吗？怒答这个问题的主要原因就是连b站的弹幕都表示多多好烦想掐死她，并表示谢娜只是开玩笑！粉丝这样也太过分了吧！洗白谢娜、维护她，其实哭理解，但是为什么要攻击多多？为什么要在没有彩排的情况下奢望小朋友百分百配合？学校老师开公开课还会试教什么的。谢娜的控场能力本来就不好，还要怪小孩不会看人脸色？还有就是，向往的生活第一季最后谢娜来了，和黄磊何炅回忆当年。黄磊以前说谢娜人生经历浅薄，谢娜就哭着说什么自己从乡下来，家里穷被人看不起。？？？？她在胡说八道啥？黄磊是看不起她农村出生嘛？人家不是希望她可以多沉淀自己，积累人生阅历嘛？老是靠自己的出身来卖惨，以凸显自己这么多年的努力和不容易。很明显，她也没有听取黄磊的意见，这么多年了在节目装疯卖傻，强行秀恩爱，作为主持人永远想着自己做红花占c位，踩低捧高有啥长进？ps.我要是黄磊有人这么欺负我女儿我肯定不会给她好脸色看。也要夸夸黄磊在那个时候也是纠正多多，这种情况下情商人品可以见高低了。最近粉上了明星大侦探，结果发现第四季有谢娜，我真的感觉吃了苍蝇一样，现在除了谢娜那几期，都看了。一开始是不讨厌的，后来是因为之前那个谢娜粉丝脱粉事件才觉得这个人真的恶心。首先，粉丝是根据节目反响，综合一下给你提个建议，甚至话语之间小心翼翼，生怕偶像会不高兴。结果谢娜还是很任性的怼了回去。甚至这种小事还上了热搜，甚至这种事情还特地让这么多圈内大腕发博支持，至直将这位粉丝逼至脱粉。这还是不够，这么多脑残粉还在那边说，真正的喜欢不是约束，而是喜欢她的所有；管好自己的生活，别人怎么样和你有什么关系？是啊，为什么管谢娜的生活？因为她是粉丝啊，只夸奖不提意见那是脑残粉，而且这些意见只是综合了一下节目反响所提出的。和你有什么关系？没关系啊，为什么要管，因为她是大v粉丝，因为她喜欢谢娜，因为她希望骂谢娜的人可以更少，谢娜可以更好。你可以不领情，但是你把这种事情闹得沸沸扬扬，这么多圈内大佬站出来发声，那么请问你面对的只是一个普普通通的粉丝，你在对着你的朋友哭，委屈，那你有没有想过喜欢你的人此时因为你的小题大做而被全网攻击？她不知道，她只知道，她委屈，她没错。每次看到这个话题我都会点进来看看，朋友们答的我大多数都是赞同的。其实对于谢娜，早期我是有好感的。不知道为什么。现在越来越排斥甚至有讨厌。快本也基本上不看了。这几年她的各种秀，各种作，各种出尔反尔，各种强词夺理，各种拜高踩低，自己却没有任何长进，败光了我对她早期仅有的一点好感。她可能一直只是把自己当个熊孩子吧，把身边的合作者同事所有人都当作自己的老师家长。所以她一有任何错就会各种推拖，耍赖，甚至撒娇！因为我是孩子啊，还是个熊孩子，我最小最弱啊，你们都得给我打圆场，给我擦屁股，总之就是给我兜着！！哎，无力吐槽！ “害怕被人遗忘 于是过分昭彰”我怀孕时候肚子有宇宙那么大！我刚生完孩子哎！我生两个哎！以前我是真喜欢她啊，杰娜炅娜cp粉，她的节目我全都看，出的书也买过，我的微博空间全是她，我爸爸妈妈姐姐妹妹朋友的都知道我喜欢她。我爸爸妈妈不喜欢她，觉得她疯疯癫癫的没个正行，我每次都很生气，一次一次的辩解，看网上有人骂她，会很生气，会回怼，反黑数据投票什么的我都帮她做过。后来上高中住校，也就不怎么看电视了，但是每次回来还是会搜她的消息，真的是喜欢了她好多年，后来喜欢了另一个男明星，也就渐渐的对她没那么疯狂的喜欢了，但是始终是初心般的祝福但是！自从她产后复出以来，就变了个人似的，给人很不舒服的感觉，甚至用力过猛，包括她说的那些梗，几百年前我追她的时候再说，到现在还在说，一点创新都没有。更可怕的是她的颜值真的是一落千丈，真的越来越难难看。我对她彻底转黑是因为她怼粉丝那次，我虽然已经很久不追星，不怎么关注她的新闻了，但是在各大网站上也还是能看到成天一口一口杰哥，左一句杰哥右一句杰哥，我一个老粉，一个对她还有一点点往日情分的人都听腻了，更何况一个路人呢。粉丝给她提建议的时候语气已经很柔和了，生怕伤害了她，粉丝为她经营了这么多年，提出的建议也是为了她好，可她呢？她给粉丝一丝面子了吗，甚至找艺人帮忙站队，what？这么小肚鸡肠，怼的可是关心你喜欢了你不知道多少年的粉丝啊。 以前有多喜欢她，现在就有多讨厌她。以前还说，就算脱粉了也不会回踩，我没有想回踩，是她做事做的太伤人心。她这么多年主持功力真的还是老样子，没有一点进步，装疯卖傻，以前装疯卖傻是节目效果，是为了搞笑。这么多年了，四十多岁的人了，作为一个主持人，肚子里也该有点墨水了大概是谢娜超话那一次吧。粉丝辛辛苦苦维持着超话，维护粉丝们的聚集地，一句为了她好并且是小心翼翼的提议，谢娜就释放出自己的恶意，导致第二天我看热搜一开始还以为粉丝说了多过分的话，结果不过是卑微又小心翼翼的一句提议？！因为喜欢你，就可以糟蹋别人付出心血多年的成果？正主一句话可能让这个超话毁于一旦。因为喜欢你，就可以理所当然享受别人对你的付出还不懂感恩？真的觉得很过分而且很败好感，情商智商呢？将心比心都做不到，连表面功夫都懒得做了。现在知乎上也开始出现谢娜的洗白大军了吗？一刷新鲜热乎着好几条洗白的，谢娜知道了知乎上她的本质被揭露，按捺不住了是吗？又买水军控评了是吗？某些洗白的一看就是收了钱的水军。她一个公众人物在摄像头前面做出的行为还不让人评论了咋滴？! 评论就有好有坏，水军在她微博下尬吹到知乎上还想尬吹？! 在知乎尬吹也就算了，还专门到讨厌谢娜的话题里尬吹？! 很早以前谢娜刚来快本就觉得她聒噪，主持只知道哈哈哈。看完一集下来啥都不记得就记得她在哈哈哈。我印象最深的是罗志祥去的一期，就是一边表演魔术一边“再大力”那个。罗志祥拿了谢娜的手机表演魔术让快乐家族的人用锤子砸。吴昕上去的时候谢娜满脸的不高兴甩脸色，全程只有何炅砸手机的时候谢娜偶尔有一两个笑脸。她本人跟所谓的“太阳女神”人设完全不相符。因为小凯看了好久不看的快乐大本营。。开头五分钟我就无力吐槽了。。嘉宾在说话的时候，她在吃东西，所有人都没动筷子，她在吃东西，还一边吃东西一边抢话！还说自己从来不买单，cue自己抠门人设真的，要不是三字弟弟，我立马换台！！我觉得她根本不知道什么叫尊重！三个字形容她：没素质！听名字就让人讨厌啊，说实话我现在都不知道谢娜长什么样，只是觉得名字很讨厌，然后突然发现讨厌她的也不在少数，顿时就放心了以前我弟在看快本笑得跟傻x一样的时候我就觉得浑身尴尬，虽然我以前也很喜欢看，后来发现一个女人疯疯癫癫的博关注，自己讲话把自己逗得哈哈笑。Exo me？？完全get 不到笑点在哪里，自娱自乐。简直想换台，要不是打不过我弟。。后来我弟也不看了，这说明什么，果然，什么人什么表现什么内涵就适合什么样的年龄段。妻子的浪漫旅行里ZJ一直娜娜什么什么，XN一直杰哥什么什么。生怕全世界不知道他们是一对？采儿姐都没成天山鸡哥怎么样，让人听到就恶心。ZJ还一直说自己怎么宠老婆，你宠老婆自然流露好不啦，干嘛非要一直强调？越没自信的人越要强调。怕自己宠老婆的人设崩了？个人觉得更喜欢山鸡哥跟采儿姐的感情。反正XN秀恩爱的时候采儿姐翻白眼 真的是大快人心。人粉丝好好的提意见，什么都要带上ZJ还很骄傲，粉丝脱粉还不是自己作的，要不是何老师说的在后台哭，我都想说有什么脸哭呢？你有粉丝你任性，当粉丝是什么？从没替她心疼过，倒是很心疼她的粉丝她一次又一次的澄清别人如何如何冤枉她的时候，反正就是觉得吴昕真的比她好看多了呀过年陪老妈看电视，老妈今年48，好像是欢乐喜剧人还是啥节目(反正是一个表演小品，相声的节目，具体我忘了)，评委是谢娜，郭德纲，还有一个男的三个评委，不管台上表演者说什么段子，表演什么东西，都能听到谢娜在那里一直嘎嘎嘎笑，郭德纲一脸无奈，另一个评委面无表情，因为有些表演的实在很差劲。我妈，一个几乎不怎么看综艺的人一脸嫌弃的问我：这个女的是谁啊，怎么当上评委的，怎么啥都不会就一直在那嘎嘎嘎笑，表演的啥都笑，全场啥都听不见就听见她在那笑了。Emmm说一个吧，最近有个《巅峰之夜》的节目，有个节目是菲律宾的鞋子表演，歪果仁评委就说shoe time, 结果谢娜听不懂咋滴，硬要纠正别人的英语说是show time，歪果评委强调是shoe～shoe time，谢娜还要一字字地强调show, show time(exo me)你哪来的自信纠正人家的英语……还翻白眼……字幕组无奈地配上了（这学生真不听教）的设计对白。后来解释是关于鞋子的表演，谢又假装若无其事地跟一起读show time，够可以呢我是不是被娜粉给举报了  ・・・要专业能力没有专业能力，要颜值没有颜值，捧高踩低，天天澄清这个澄清那个的，有那个闲工夫还不如多看看书。我记得以前有个什么颁奖晚会还是金鹰节的，她竟然说来宾牛鬼神蛇，这种主持人要她干嘛！天天说给别人带来快乐，拜托你带来的是强行挠人让人家的笑，不是快乐好不好！我不知道她为什么这么招人讨厌，毕竟我没看过传说中搞笑的《快乐大本营》，也没看过任何她主持的节目。但我是小白粉啊，我追明侦啊。谢娜来的那一期，剧情设置非常好，常驻表现也很精彩。可惜每次看到她的时候我只想按快进。这人是真的丑又矫情。你说她好看吧，我冲着她好看也会忍着恶心看下去，可这人人品外表一样是想让人想呕。尤其是当她不让何老师知道她找到的线索，怕功劳被别人抢的时候我:nmsl?啥都不会别人帮你还把别人好心当驴肝肺?吃独食?qnmlgb?有粉丝说这是节目效果????明侦需要这种节目效果吗?需要一个丑角来衬托何老师撒撒小白的高智商吗?你看那些大老爷们平时天不怕地不怕，偏偏见到谢娜一句话都懒得跟她讲，居然还会躲着她?算了这个人赶紧退休吧，真的受不了了1、肚子没啥墨水，说话声音聒噪且梗老，卖傻大姐人设和张杰恩爱夫妻人设2、业务水平不怎么样还爱抢台词，抢完词还圆不了场。属于蠢不自知我是真的不能理解喜欢她的人，分析了一下她的成功道路：大致是因为当时大陆还没有小s这样风格的主持人，突然横空出世一个叽叽喳喳的大家觉得很新鲜吧。属于想和小s走一挂，但完全没有人家业务水平的类型。湖南卫视就欣赏三个主持：李湘，何炅，汪涵，这三个属于学院派，跑的了梗接得了梗的，肚子有墨水类型让我印象比较深的是有一个忘了叫什么歌唱节目，来宾是一个长相不怎么样的男生，主持人问他唱什么歌，男生说想唱薛之谦的丑八怪，然后谢娜在旁边毫不顾忌的疯狂大笑，嘴里一直说丑八怪丑八怪，一边笑一边看那个男生，我注意看到男生一边尴尬一边手足无措的样子真的挺让人心疼，打自那次起，感觉谢娜不仅长得丑，内心也丑！丑到爆的那种。当然还有个杜海涛…虽然知道这可能很难也可能需要很长时间但是我真的好希望看到谢娜哪天捅出个大篓子然后不要出现在快本和湖南卫视了――――――――-不知道为什么从她生完孩子之后她的所有综艺节目我看到她说话就想跳掉导致我最爱的明侦最后的那几期 现在都没有看完―――――――――-你自己也知道你是两个孩子的妈了你就不能成熟稳重真实一点？每次喜欢说自己和张杰出国了 放下了什么巴拉巴拉的你看看你现在的口语还不如没出过国的孩子每次还那么得瑟我真的是搞不懂――――――――――每次自己说吴昕或者海涛或者其他一些咖位没那么大的朋友的时候 总弄的自己很厉害一样，我觉得就算海涛吴昕在节目里是那种人设，但是谢娜是真的每次最不留情面的那种。而且明显捧高踩低。（这一点各大综艺都能感觉到）―――――――――多多那一次真的是 令我整个转变看法的事情大家肯定也都很清楚―――――――――做一名主持人基本素养还是需要的吧之前你说你是一个新人现在呢你说你是因为怀孕了 一孕傻三年总能给自己找理由但却不承认自己的缺点―――――我现在都还觉得章子怡当时能为她站出来说话以后肯定会后悔毕竟章子怡就是她捧高踩低中所捧着的人所以章也只看到了她所表现在她面前的一面。―――――――因为谢娜 从十年多吧没看快乐大本营的因为谢娜好几年没看湖南台了  湖南台是没女主持了吗 要谢娜来玷污大家作为一位女主持，不专业。作为一位成年女性，没素质。没家教。没礼貌。我说一个例子。本来就不喜欢这种装疯卖傻的主持人。前几天在朋友家跟着主人看了一段综艺，《妻子们的旅行》，那集还有应采儿，其他我不认识，去的是匈牙利还是奥地利我忘了。欧洲国家嘛，旅行参观那些地标欧式建筑，去了大教堂，然后去了国会。国会是啥大家知道吧？大概是啥知道吧？基本的国际新闻总看过一点点吧？谢娜问导游：“这就是他们国王开会的地方吗？”？？？？？？？？？（配有翻译）导游用英文说“不是的，国王（住）在城市的另一头”我相信她当时说这话是真的在提问，不是在骗收视率。一个几十岁的女性，在媒体行业混了这么多年的，能说出这种话。我当时都想把朋友家电视关了。恶心到令人发指。从每个回答几乎都是破k的赞来看一  大家现在是真的都讨厌她二  大家也都是不厌其烦的在刷别人是怎么讨厌她的  并以此为乐三  这个问题  已然不再是问题  而是答案抢话 打断人说话 说话不考虑别人感受怒刷存在感 注意力不在她身上就不行 比她强不行 妻旅第一季和什么应采儿合伙酸里酸外的怼丽莎和颖儿 快点糊吧 浅薄就是浅薄 没文化就是没文化 装一时装不了一世 现在的人都活的这么明白 谁愿意天天看一个傻diao在那自我陶醉 根本不会惯她的好吗今天想看看快本的 一想到有她 哎 算了算了我不能理解谢娜的脑回路，真的。她怎么有勇气说出这种话。https://b23.tv/av1617795你们自己感受吧。反正我是被震惊了。难以想象啊orz这件事导致我现在还觉得央视和芒果不对付。送你们一张康辉大大微笑中透露着mmp的图顺便说一句，我觉得灯光小哥是央视粉。再顺便说一句，我觉得当初芒果老大看到这里没把谢娜辞了真是神奇。我现在就等着看这问题什么时候上1w答(?ω?)  这个话题还真的坚挺啊。凑个热闹，谢娜的风格并没有那么一无是处，一度还是挺搞笑的，否则也不会有今天的位置。只不过她朝着观众接受度低的方向越走越远。  现在的谢娜，相比多年前的自己明显在退步。已经很难称得上一个称职的主持人了。更像是个知名度很高的明星。 1. 主持人应有的收的状态，她基本没有。眼里只有自己，好像嘉宾应该永远衬托自己一样。从综艺mc的角度看都有点过，何况是主持人的标准。 2. 对节目已经没什么敬畏心了，很多场合明显没有做好功课，就是放飞自己哈哈哈哈就完了。认为大家看不出她是故意装傻造梗还是真傻。3. 面相变得厉害。现在很多角度看起来像巫婆一样。经常会出现很奇怪的表情和眼神。救场不奢求了，需要搭档救的次数也太多了点。  这几年看谢娜总感觉她心里很缺乏安全感，感情和事业都是，用笨拙的方式拼命的在留住某些东西。 不喜欢她现在的风格，但曾经她确实还是带给我不少快乐的。希望别再一条路走到底了。明星都把网友的批评当做渡劫，其他明星的想法大多是虽然被批评很难过但会稍微认识到自己的问题并且有所改变，或者即使不改变也会避免把自己的弱点故意公之于众…谢娜不一样，谢娜是认为网友们的批评是必然的，只要我不理不睬雷打不动就可以成为天仙，并且经常向观众和朋友卖惨，仿佛在网友那里受了巨大的委屈而且谢娜开的玩笑总像是带着恶意因为一、小时候看快本的人，长大了。但是，谢娜还在用原来的方式主持，并没有丝毫想要进步的样子，而长大的那些人，正是现在控制舆论导向的人。二、她是真的，很自我，还一味活在“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿”这种境界中。多年老粉，也觉得看不下去。嘻嘻哈哈可以，但是切入点得对。你不能全程嘻嘻哈哈，时代在进步，我们不能靠情怀支持喜欢你一辈子，你也要进步，配得上我们的喜欢才是。三、因为何老师。(没有甩锅之意)蔡康永对小S来说，不光是屏障，还是给你指路的引路人。而何老师，只是屏障，他让谢娜看不清她自己有多差。或者说，她，从来不愿意改变自己。以上。只要刷知乎首页就给我推这个  一推就忍不住看  越看越讨厌哈哈哈好像所有人都要知道她的菠萝菠萝蜜。。。https://www.zhihu.com/video/1127187220746080256这个问题的回答要是有谢娜的公关在看，我劝你：别看了大家写这么长篇幅的答案 谢娜就算知道了她会改吗？不会吧公关有针对的挽回谢娜形象 她最擅长的不就是丢自家人的脸吗 就像何老师护着她 她不感激 还从来不进步 任凭公关和粉丝为她说尽好话 她总能凭实力砸饭碗怎么说呢，在知乎看了这么多天，就没看到有重复的…最近看了许多答案，看到有人说微博上搜不到关于谢娜还包文婧钱的是，好奇心驱使之下，我去搜了一下，结果就是往下滑了好久，真是完全找不到，也是牛逼的。在我看了这么多不重样的答案之后，我突然在想，怎么样才能不经意之间让女主角看到这些答案并且好好认识一下错误呢？https://www.zhihu.com/video/1135940701333450752  这是我第一次回答        嗯…我也不知道写什么文字，就发两张图吧这是说的谢娜吧？自杀式社交，形容通过讽刺和贬低别人，来满足和填补自己的心理平衡。她在各种节目里没少做！看着这个话题从三千到四千再到六千八千……我在想为啥广电还不封杀她我 看到热搜实在忍不了  过来吐槽 她真的真的是玻璃心  每次有人说它不好必定在大本营上煽情或者公开回应   搞得自己委屈巴巴理直气壮虚心接受别人意见反思一下自我就那么难吗？？？？气人有笑人无的典型。好久之前有别的电视台的主持人参加快本，那期本来挺好玩的，但是别人主持人表演了什么才艺她明显很不愉快，一副“这有什么了不起的”。1、多年以来，杰哥、杰哥.....一直挂在嘴边，路人都觉得烦了，所以有些粉丝提意见，不要过度秀恩爱，然后就有了下面的事件。2、2019年在超话里面抱怨。是，粉丝没有你家人重要，没有你重要，发完微博多少粉丝寒了心，发那几条的时候压根没有顾忌粉丝的感受。路人都看不下去。总结而言，依靠何炅上位，但技能不过关，还不承认，也不上进，多年主持功力是没看到有啥进步。她所谓的留学回来，英语依旧很烂。我又来追加了...之前看妻子的旅行第二季，谢娜问包文婧借钱，用的外币，转账的时候是人民币，包文婧提出来之后，感觉有点装傻充愣....反之，她成了债主的时候，敲锣打鼓让大家知道，反正不让自己吃一点亏。更新一下，还是因为仝卓去看了一期快本，有个环节是从钻进气球并且扎破和吃鲱鱼罐头中选一个，7个人每个人都二选一，结果出来比如4个人选前者3个人选后者，4＞3所以就那四个选前者的人接受自己选择的一项惩罚（也就是前者）。（不知道表达清楚了没有emm）然后就发生了下面的一段：（这是最后一次选择之前的情景）我？？？你听听最后一句是人话么。。。（她在选择开始之前说自己特别特别特别害怕气球，所以肯定不会选气球那个，那意思是你既不想进气球也不想吃罐头，那你来录什么节目呢）真的太反感了。。。以下原回答其实一直没怎么关注她，但一直印象不怎么样，感觉咋咋呼呼的，不过不否认主持能力（虽然我还是觉得有一些尬并且有些不尊重嘉宾，看过几期娜就这么说和快本）写一个小点吧，确实让我很讨厌前一段时间仝卓（不认识或者不喜欢的话请移步下一个回答，但是不要说什么不好的话谢谢）上快本的时候（那一期还有高天鹤，陈乔恩等等），开始是听声音猜人环节然后谢娜说他声音像刘昊然，然后仝卓出来以后谢娜开始喊“你回去我要我的浩然弟弟”，印象极深且极差，但是我可以理解为开玩笑，那么请往下看。然后何炅老师介绍了一下“欢迎仝卓”之类的话，之后的很长一段时间内谢娜都称呼仝卓昊然弟弟。。。人家有名字谢谢，你这样连人家大名都不怎么提让观众很迷惑知道吗？我对快本这个节目没什么感觉，所以一般有特别喜欢的嘉宾的话才看一集，不过觉得这个节目（至少现在越来越）没什么意思。最后，不否认有人觉得仝卓像刘昊然，我觉得就偶尔某个角度会有一点点像，但是我对刘昊然没兴趣也不了解，个人觉得仝卓比刘昊然更好看。其他没什么可比性，他俩虽然都是中戏的但是一个学表演一个学美声。再加上个人原因----一直以来唱歌好的就比演戏好的更容易让我喜欢。最后的最后是我的一点点小私心安利一下仝卓百度上有的就不说了他的民歌值得一听！B站上有很多他唱民歌的时候很自信，在舞台上很耀眼最后放几张美美的近照他这一笑，我心都化了今天晚上刚看见的，就感觉像一只苍蝇一样https://m.365yg.com/group/6711207008965493262/?app=video_article&amp;timestamp=1562585716&amp;tt_from=copy_link&amp;utm_source=copy_link&amp;utm_medium=ios&amp;utm_campaign=client_share我只想说一句这个话题我已经看了2个小时了我觉得还能在看两个小时因为大家真的是不谋而合（手动狗头）明星大侦探她一尬演白敬亭刘昊然他们的表情很像读书的时候男生之间开玩笑说这会是你未来老婆的感觉……以前，也就是还有百变大咖秀的时候快乐大本营还有百变大咖秀我都看，当时觉得谢娜这个主持人还不错，会带动气氛也会cue嘉宾而且在百变大咖秀五秒钟的娜舞时间我真的觉得她跳舞还不错！当时没有哈哈哈哈哈哈哈哈也没有胡乱怼人，而是真的给每一个人鼓励和支持但是百变大咖秀没了，快本越到后面越不对劲，自封太阳女神，喜神，对吴昕越来越过分，一个劲的哈哈哈哈哈哈，不断的抢镜头，无视嘉宾，，，，  记得就有一次我们来了，她一上场就把主持人袁弘的话筒给抢走了，被汪涵调侃了一下，让第一次做主持人的袁弘无比尴尬，手直接招呼到奚梦瑶的脸上，汪涵就见机解围，说谢娜本来要搭在奚梦瑶的肩上，不小心碰到了脸，结果谢娜就大声哈哈哈哈哈说自己就是要呼在奚梦瑶的脸上我真的。。。。。emm。。。然后节目里全程和奚梦瑶陈乔恩贴在一起，疯狂拆嘉玲姐的台，无视莫文蔚和徐娇。。。。我真的觉得她好牛逼真是第一次看见她就莫名的烦啊，长得样子就讨厌，从小到大看过不超过期大本营，总的来说她没有一点主持人该有的专业素质，思路不清晰，讲话没逻辑，除了哈哈傻笑，尬笑就是抢词，无论嘉宾还是其他主持。咋咋呼呼，势利眼，我就纳闷了她给了湖南卫视多少钱让他去主持，中国女主持死光了吗，无语，至于什么妻子的浪漫旅行，压根没看过。又开始买通稿了，这造型吹的厉害，尴尬不？凤凰网时尚也沦陷了，不过下面的评价很有意思，看来大家审美还是在线的，忍不住点赞看了三天知乎，对于这个回答，没有一是重复的。都是神仙。快本从小一直看到现在，但是现在却接受不了一个四十岁的女人整天装疯卖傻，她越是洗白，就越是反感。真的面由心生，越来越刻薄。从对她无感有很多方面，名侦收官那一期，真的很作话还多。特别是让男嘉宾亲她，拜托，你都结婚了好吗？数过脸上的皱纹吗？借用包文婧的澳元还人民币，脸呢？从她生完孩子回来录快本，一点都没有改变。甚至比以前还要疯（自己的感受）。一个四十岁的女人，比原来还要肤浅。从来不接受别人的对她的否定，从来不会顾及嘉宾的感受，从来都是以自我为中心，争风头，抢镜头。。。。。。等等。不能说她争强好胜不对，但是次次耍赖，这一点是真的受不了，输不起请不要参加好吗？一直都在秀恩爱，但是真的只是秀，越是没有的越要炫耀自己有。可能她老公有的时候对她也很无奈吧。看了女人30+，问东答西。一直在说自己怎么努力，怎么受委屈（黑人问号脸）。你说有些网友说你不能生孩子，对一个女人这句话很恶毒，这点我赞同。但是其它的，德不配位，业务能力差，整天只知道哈哈哈，我觉得没有错！现在感觉，快本的其它主持人都对她很无奈，甚至是一些朋友对她也是面子功夫。平时根本听不到xn的什么特别好的朋友，闺蜜什么的。就感觉一直是她一个人活在自己的世界里。最后想问一句，太阳女神是怎么来的？？？？？抠的让人反胃！我在想她大概觉得以自己今时今日的地位，如何对待别人也不会被大众说吧，看她微博下面脑残粉就知道了。妻子2让包包买单还人民币也就算了。坑了好几次杨迪，太爱占人便宜了，哪怕你不说人家去你家吃饭也会带水果这些的吧！更不提微博多次挂人催还钱的了！不知道有没有人记得白客易小星上的那期快乐大本营感觉整期都很尴尬，可能因为不是大明星吧，感觉谢娜一直都没怎么理他们，只有何老师偶尔cue一下他们。。。。当时很喜欢万万没想到，看了这期快乐大本营就有点难受让我一度误认为，主持人门槛很低，即便我学习不好，长的不美，没有才华，不用努力也可以去当主持人，名利双收。我现在还在搬砖，你们说我该不该烦她。不行了，不行了，受不了了。我实在看不出来她现在在节目中有什么优点。我以前真的很喜欢她的……唉！就在刚刚看快乐大本营，小岳岳说给女儿找辅导老师，谈到自己没有资格辅导女儿很好，想找个英语老师辅导女儿之类的。可能说到心中柔软的地方了，红了眼眶，当时我看着就有些心疼，很感动。谢娜女士一直在旁边哈哈哈哈哈哈，有什么好笑的？这种事情人家明明情绪低，还想搞笑，抖喜剧包袱？？！然后何老师圆回来，小岳岳有点感动，她又在那搞笑？！没救了没救了，开玩笑也不分情况？！不知道是我多想了，还是她真的有点问题？1.心眼小 一点小事记一辈子看见沈腾就提还钱 看见黄老师就说没带准考证被骂的事您一个学生考试带准考证那不是必须的嘛高考那么多没带准考证落榜的 人家有跟考官说我们家是普通人家没人脉没啥没啥的卖惨吗黄老师作为考官说两句怎么了不带准考证还有理了？！2.还有，您是把魏大勋杨迪带火了，但是人杨迪魏大勋也没必要看您眼色吧。再说，杨迪魏大勋人本来就是块金子，肯定会发光。有一次快本嘉宾是黄磊闫妮沙溢胡可杨迪等，有一个环节是抢话筒唱歌。按理说主持人不应该突显嘉宾吗？您这每回都是你冲上去抢，有时候还不知道答案。杨迪抢到了，还被瞪了一眼。平时主持也有意无意的挤兑昕昕海涛，就怕别人比她优秀吧。3.生孩子之后有个奶粉广告，感觉尖嘴猴腮的，一脸奸相，可能得罪了造型师。其实我原来真的很喜欢娜姐来着，也觉得她担得起带来快乐的太阳女神，但是长大后发现她太急功近利，而且扣扣索索的，一点都不大方，上不了大雅之堂的那种。娱乐圈咱也不懂，真人咱也没相处过。但是何老师这么好的人能跟娜姐那么好，那她一定有什么过人之处吧。是的我很讨厌谢娜！！我不接受任何人的反驳  她真的太吵了！！！ 大概是我觉得她声音不好听吧。感觉在快本也是一直在尬笑 我反正是找不到笑点。。。。。。本人可能比较讨厌那种没实力的人？？？本来快本这种综艺是要有笑点和梗的  but，，，你一个人尬笑是在干嘛？？？excuse me？？？我自从小学毕业就只看过一期快本（没办法，我是宋仲基的粉丝）  小时候可能也不太懂事 图热闹吧  反正谢娜就是一直抓着一个点 一期节目从头到尾一直提  我不知道我是受到了别的知乎回答的影响还是怎么滴 康辉和谢娜那个视频我真的心疼康辉。。。。和一个不（像）专（智）业（障）的人讲话   就像一个清华的和一个小学没毕业就出来打工的人一样（没有鄙视的意思）至于张杰是真的土！！！！！！那个之前发色简直就和小混混一样。。。very ugly 真的是发自内心的土气 真不知道他是蜜汁自信还是审美观有问题  张杰唱歌我觉得我没多大黑的吧（怕被打） 但我还是忍不住吐槽 我没听过他多少歌 貌似之前和远东韵律合作的一首叫做  Bamboo的歌  可能有点电音？？吐字一个都听不清楚 完全都是人家撑起来的。。。（小声bb一句，袁娅维，张碧晨和远东韵律合作的炒鸡好听）可能在我眼里张杰的歌就是逆战那种逼格的？？？总而言之张杰还好 谢娜是真。。。无fuck可说之前和同学提到说我不太喜欢谢娜还被diss了  有句mmp不知当不当讲  她是人民币吗？？？？爸爸我非得昧着良心喜欢一个智障？？？我以前吧，就觉得她挺肤浅的，主持功底不踏实，情商还低。谈不上讨厌，但是比较反感，后来出了多多这件事，我真是彻彻底底讨厌死她了。有人认为她是开玩笑，我不敢苟同。小孩子心里是特别敏感的，好坏分的很清。节目视频可以看出多多对谢娜的掐脖子瞪眼睛的“玩笑”极其反感甚至做出了反击的动作（用力推开她的手）。我真想不通为什么一个成年人会因为一个游戏一个节目对小孩子掐脖子威胁她不许再说了。可能是打从心底里的恶毒吧。录了个屏，20秒的时候https://www.zhihu.com/video/1119945248549224448昨天在电视突然切到湖南台一个节目，本来看表演者表演得还不错，就和朋友一起看，结果发现xn是其中一个评委，就想马上换台，可是朋友想看就没好意思。节目里有一些外国人，xn就强行说英语，她非说秀/发音咻/time，一个老外也是评委，就纠正她show time，纯正地道的英文发音，可是她一直坚持自己的发音，这样两三次下来，xn突然说，这孩子怎么教不听呢！老外脸突然就严肃了，可能有点不理解她的态度，开始继续点评节目，感觉是有点不想理xn了……人家那么认真交你发音，不想学就算了，还这么戏谑的态度。果断换台了！已经好几年没看过快本了， 今天跟着我弟弟看了一期刚好是快本22周年的样子。小岳岳在讲他女儿的事眼泪都出来了 谢娜不断的插话，不停的蠢笑我最近没事干，跑去看快乐大本营，怎么说呢，我看了17年8月的，也就是谢娜那时候怀孕没能来主持的几期，也看了19年2月的第一期，为了吴磊，嘿嘿。19年2月第一期就感觉很聒噪啊，相对于她不在的那几期，随意插嘴，就知道哈哈哈哈，哈的我脑壳有点痛。没错，一个综艺节目需要笑点，需要娱乐，但不至于全程哈哈哈吧，而且很多是无法get到笑点的哈哈哈，就很死亡 而对比17年，她不在的那几期，感觉每个人发挥的都很好啊，吴昕，海涛，维嘉都能说上话，而且主持的感觉也很棒呀，有笑点，但不是全程笑，就让人看这个节目，很舒服的感觉。但是谢娜，啊啊啊，就感觉现在是毫无意义的哈哈哈，很吵，让人无法去静下来看一个综艺节目，反正她回来后的快乐大本营看得我很崩溃。还有就是她掐多多的那件事，完全路转黑，太恶心了吧，一个小孩子，你一个大人，在录节目的时候就因为人家戳穿了你的魔术，就去掐人家，掐就算了，还先发微博，倒打一棒？我真的是没见过这样的，啧。人家多多还比她懂事，先放手，不起冲突，黄磊老师让多多回到他身边，多多就乖乖去了，要是我个暴脾气哦，怕不是想直接暴揍一顿了 其实怎么说吧，我们越来越大了，越来越有教养了，我们从小到大的为人处世，看待事情的方式在发生改变，但是谢娜却一直没有变，甚至更加变本加厉，所以我们会越来越接受不了她。就比如说，小时候我们人来疯，做事不知分寸，觉得谢娜做的挺正常的，但是长大后，我们去改变这些的时候，谢娜还是那样子，我们就会觉得她很让人讨厌。真的，芒果真的不考虑放弃谢娜吗，我真的是因为她，没看明侦收官，没看快乐大本营了 我也想看啊，可是她真的好聒噪啊。并不怎么看综艺，但在知乎刷到谢某人这个问题后，特地去看了那几期快乐大本营。20190622猜歌环节，当何炅那队超过谢某人那队的时候，谢某人大喊“不要，他们不能再赢了。”的时候，何炅的小眼神很无奈。她说菠萝菠萝蜜会说话的都会唱的时候，维嘉的表情也很微妙。吐槽一个回答啊。大兄弟，快乐大本营也好，芒果台都不是谢某人一个人的。李敖曾经讽刺过某种人，「明明是个才女，非得做美女；明明是个美女，非得做才女」才华和美貌，只要有一个你拥有了，就不至于被人讨厌，谢娜好像都不具备。一个大眼睛双眼皮小脸的人为什么完全看不出来好看。一个普通话还挺利索的人为什么完全看不出来读过书。终于忍不住要评论了  看了这么多评论为什么没有这一条？？不知道大家还记不记得当时谢娜上了一个节目，名字我忘了，有吴秀波主持，(好像是喜剧大家记得的记得在评论提示哦)她就在讲她刚跟她的杰哥出国的时候，钱取不出来，给银行还是什么打电话，质问他们:为什么我的钱取不出来？！！！给我一个解释！！！为什么取不出来！！！！然后银行就问她:请问您开通某某服务了吗？  她就说:为什么还有这个服务！！！！为什么为什么没人告诉我有这个服务！！！！！她又说:你知道吗？当时杰哥在我旁边都傻眼了，因为当时我们取不出来钱，我们两个都很着急哈哈哈哈哈哈哈吴秀波在她身边笑...终于找到了她对张子枫说何炅叔叔有人脉，叫他给你安排的视频，我是真的恶心http://m.v.qq.com/play/play.html?vid=q07465rd0na&amp;ptag=2_7.2.5.19790_copy妻子的浪漫旅行中她们出行，谢娜一会儿落了墨镜，一会儿又落了那个，来来回回的上楼下楼，采儿她们早就收拾后在楼下等着她一个人，自己却一点时间观念都没有。。。。。而且自己不自知啊！还以为大家会觉得她一孕傻三年的挺好玩？？！！大本营里我是卧底的游戏，也不知道是真傻还是装的，谁指她，她指谁，卧底的掩护者！！！我觉得吴昕挺好的，但谢娜老是挑刺儿！！！！想起一件特有意思的事情，有一年我去芒果台跨年晚会当群演，我们十几个都是小姑娘。因为一开始见到一个明星的时候有点激动，电视台工作人员就要求我们见到明星的时候克制一点，不要太起哄或者显得很激动什么的，之后大家在后台和串场的时候都挺安静的。后来我们候场的时候谢娜走过去了，大家都很安静，结果工作人员说我们该激动的时候怎么都不激动了。大家就假装很激动的在她背后喊：娜姐！娜姐！but（与此形成鲜明对比的是何炅老师，从我们身边经过的时候特别温柔的说了声辛苦了(?????)我他妈自从昨天知乎推了这个话题给我，就刷的停不下来！特地跑去微博叫她来看看知乎！！！！我不知道，最新一期少年派鼠胆英雄，粉丝说世上女子千千万，唯有闫妮最好看。我就感到很欣慰，因为在闫妮这个年龄阶段的演员还有这么多像流量明星的粉丝那样的粉丝是非常不容易的，但是谢娜突然说大家这么说我就要怎么怎么样了具体什么给忘了，我会觉得尴尬……感个冒还要博同情，那剪剪指甲用不用打麻醉啊？《妻子的浪漫旅行》她们几个女孩子都坐在泳池边，就她拿起手机播放张杰的歌，在那自嗨。在家没听够吗？需要在节目上这么作秀？整天靠着还锁上热搜。没完没了。还未完待续呵呵呵―――――――――――――更新：以前看快本的时候有一期提到主持人的衣服都是服化组配好的，xn有很多时候会穿自己的衣服来配，因为她觉得节目组的不好看。怪不得以前总看快本的时候有很多次都发现她的衣服跟其他人不是一个系列的呢，一姐就是厉害想穿啥穿啥呵呵呵呵呵――――――――――――――原答案：业务能力差就不说了，还要营造出自己又会唱歌又会跳舞又会演戏又会主持又会玩游戏的假象。去跨界歌王、去我就是演员…实在抱歉，没觉得她唱歌跳舞演戏好，尴尬。玩游戏总赢那是别人不跟她一般见识。我胆小匿名了，粉丝不约拒绝撕X谢谢。以上。我有点跑题，看了大家说的就想想想快乐大本营这个节目。我是看过何炅李湘版大本营的那一代人，这么说起来以前是不是流行喊大本营来着？那个时候真心喜爱这档节目，男帅女靓，而且全是自己喜欢的顶级巨星登台，整个节目都觉的优质有美感，后来李湘走了关注过一阵发现她离开这个舞台逐渐失去了光芒一般，从她个人眼光人品看都是中庸之人也就丧失兴趣了。因为学习有段时间不看偶尔再看就觉得谢娜好丑啊，还是会被节目逗地笑起来的，那种被咯吱胳肢窝不得不笑的感觉，确实很玩的开，一个团队总是需要这样玩的开的人的，但是死颜控就是对她喜欢不起来也没有太讨厌，只是慢慢不喜欢大本营了，提不起兴趣看，不小心播到也会换台，后来标签也不再是大本营而是快乐家族感觉有那么点恶心，因为觉得莫名嘎嘎大笑就是快乐太侮辱快乐这个事儿了。某段时间朋友安利我何炅我第一反应竟然是反感厌恶，很纳闷自己情绪的由来我确实不讨厌何炅啊以前还很喜欢来着，可是我得承认我的本能反应就是反感，讨厌何炅谢娜快本整个文化氛围。尤其翻到谢娜快本打嘉宾耳光何炅推波助澜的样子总觉得他人品没有多好，这么多年纵容谢娜的疯疯癫癫不过是利益相关，他本人属于情绪较低压，需要人往高带他往回收，一捧一逗本是好配合，但是总是和谢娜搭档接梗，对他自己难免有潜移默化的影响。我有点觉得他本人太喜欢这个环境丧失了主持人该有的认知和功底，孟非原本和乐嘉原本也有点这捧逗意思，但是乐嘉走了只是凸显乐嘉本人的轻浮以及孟非的三观之正台风稳重主持功底的雄厚。离开谢娜的何炅难免有点让人感觉压抑，所谓的老好人给别人机会，是不是也只是专业能力的不扎实深厚呢？我是一个能量敏感的人，我感觉湖南卫视的几个主持人都有抑郁症的症状，就是你看久他会觉得能量被吸走。总说吴西(sorry打错字这个字太难翻了对不起＞人＜)主持没进步，其实这几个主持人哪个又有长进，维嘉长进在哪？何炅抛去他老好人的外衣专业有何长进个人魅力何在？这是一个我愿意洗耳恭听专业回答的话题。我真的觉得维嘉是得抑郁症了从表情神态都很像，何炅也有点。湖南卫视一贯强势做派不知道对员工的影响到底有多深远。之前表现优异的几个主持走了稍微关注了下觉得都在走下坡路，我其实不建议他们反思专业而是先都看看精神治疗什么的，我怀疑湖南卫视有洗脑团导致出来的主持个人价值观三观几乎都是一致的，一致的缺乏自我正确认知以及自信的能力，却又某些时刻过于自恋，一致的不注重发展个人能力挖掘内涵魅力，导致个人价值不停贬值，这是奇怪又遗憾的事。这样的效应作用在每个人身上其实效果都不太一样。用在谢娜身上就变成了极度的自恋，自恋难免的结果就是不尊重在意他人感受，加上统一的三观就是我湖南大卫视就是牛谁也不殴壑谝膊(这个态度很多粉丝都感受到了)谢娜就像条忠犬，叫那么欢还是有人撑腰的。整个节目电视台的价值观在这，稳稳的在这立着，只要电视台继续掏的起请顶级明星的钱就依旧有三观未成型的小朋友狂热追捧，然后整个社会为这样低俗的文化熏陶买单。湖南卫视的这种强势对自己员工的个人发展是把双刃剑，大家都问为啥湖南卫视不踢走谢娜？这正是湖南卫视绝对的权威和态度的集中提现啊，对自己员工的保护力度是显而易见的，何炅的擦屁股估计也是高压政策，快本的策略就是我就是能一直请顶级流量砸我的热度，这么个砸法这么稳的靠山哪个人进来都能火(我同样不喜欢长相傻兮兮的杜海涛，我就问这几个傻呆呆的主持人去哪个节目不被喷？)，高压加强势必然造就主持人难以精进专业，靠着一期期自带光环的明星们享受着不属于自己的红利，温水煮青蛙般后退，加上高压政策和隐性洗脑，个人的自信逐步丧失个人特色丧失也就无谈魅力了。只要谢娜不离开大树，她就不会倒就总会有不成熟小朋友追随，她自我的病态也会逐步加深，直到有一天越来越疯狂，然后自作孽不可活。她已经越来越疯狂了不是吗，那一天会来的，期待ing我初看快乐大本营的时候大概就是播粉红女郎那会儿，我是打一开始就不喜欢她，那时候还小，我也记不得具体，反正就是这个人整个人给我的感觉都很不舒服，不管是她的主持风格，她的“哈哈哈哈哈哈”笑声，还是长相（就是单纯地这种长相会让我觉得很不舒服，她是明星，我作为观众评价一下相貌而已）。后来她和张杰在一起，很奇怪，张杰我也是完全不感冒（当初喜欢王栎鑫俞灏明来着，不过张杰的歌有些也挺好听），然后就夫妻俩我都不喜欢了，直到后来长大上高中弃快本，都没对她喜欢过。可是他们夫妻俩还真挺多粉丝的，身边也有人喜欢他们.....害我在微博票圈都不敢说他们俩个不是。总而言之，整个人给我的感觉就是，不，喜，欢。像个沙雕一样在台上乱窜，无时无刻不彰显这自己多么无知之前有看过圈内人说过 说她其实特别防台里的主持人 特别担心有人会超过她 抢了她的风头 快乐家族里对何老师是欣赏和尊重的 在其他四位成员面前会有很大的优越感… ?也不知道哪来的脸有优越感 其他四位主持人 单拎出去主持节目感光都比她舒服 特别是嘉哥 比她强个不是一星半点！而且对小s也不是很对付 因为她觉得俩人主持风格相近 她怕 ?人家S姐主持起来比她舒服多了张弛有度 笑点也足恰到好处 她嘞“哈哈哈哈哈哈哈哈”“哈哈哈哈哈哈哈”爱插话爱出风头 网友说什么觉得自己受了天大委屈 一天到晚杰哥杰哥杰哥！我特么到现在还记得她当时说以后不会再在网络微博上分享自己的感情！！！ 现在呢 不说了 直接上图为什么我看这个问题的答案看的津津有味…逛知乎从来没这么…因吹斯听＠_＠那我也说下我的感受，来都来了是吧我看了很多年的快本，不是从小看到大但也是忠实粉丝了。可是就在最近一两年我开始快进看，现在已经不看了。逛了知乎我才发现，原来是不太喜欢谢娜，曾经那么喜欢她的节目，没事都能哈哈个半天，现在看只想说，哈个锤子你哈，尬哈。前段时间杨幂的那期快本，主持人和嘉宾在聊天，说到杨幂和谢娜在后台的事情，谢娜重复了在后台做的动作，直接把杨幂的头发拽起来抖了几下，这关系好成这样吗直接碰别人的头发啊，还好几下，亏我以前那么喜欢她的节目，真是……ri了dog了。还有一个就是其他答案中提到过的抠门人设。谢娜在好几个节目中遇到了沈腾，但是都在强调沈腾欠她钱的事情，一次两次当梗，不停的说这件事真是够烦的。――――――――――――我特意去看了《妻子的浪漫旅行2》0404这期，的确像其他答案中所说，刷了包文倩的卡，借的澳元还的人民币，重点是谢娜还说太计较了！更重头戏是章子怡问她如果遇到这种事她怎么办，她说借人民币还泰铢……呵呵了，要那么多钱留着下蛋啊――――――――――――突然想到，如果我在知乎可劲夸谢娜，她会不会给我打钱（星星眼）哈哈业务能力差也不改进，每年跨年都被骂业务能力，也没做过什么让人大吃一惊的改变。对比她身边的两人：1、吴昕我是真不喜欢，但是跨年的表现，起码会分场合。另外但是她上大侦探玩得很好啊。2、她老公。实话说，她老公专心唱歌，不发什么核磁共振时用耳机真好的装逼不成被打脸的微博，路人观感都好了。今年年初被全网槽，然后她老公写了一篇文说前一次、这一次台本都有问题，总之娜娜很委屈但是娜娜什么都不说。还有妻子的旅行？都是谈老公片段，是导演的锅之类的，emmm……就跟粉圈很流行的那种“你造他很努力吗”，避重就轻，通篇不提业务能力不过关。更败路人缘了。另外根据了解到的小料谢娜是那种认真审自己的片子，把她自己觉得表现不好的删掉的人。《妻子的旅行》章子怡找起司，就在眼前没看到演技好有什么用？瞎啊！这是谢娜原话。与此同时，章子怡听到谢娜说，演技好有什么用，接的是:眼神不好！瞎啊vs眼神不好高下立判！一个是没素质的损人，一个是幽默。再接着喊子怡小章，都知道是玩笑，巴特！请注意尺度，子怡听到瞎有些意外，应该是不高兴的。再听到喊她小章，半开玩笑地说，来比比年龄～不好意思，我是觉得很不礼貌，太缺教养～诸如此类，不胜枚举。低端的搞笑等于不会搞笑。大本营不看了，连带着张杰的歌都不听了～分割线～～～～～～～～～～～～～   姚晨被封微博女王那会，从没这么在意这个虚的头衔。谢娜粉丝刚一超过，立刻发微博自封微博女王，并看似大度实则以女王太阳女神自居的宣布，取消什么女王，后来被粉丝骂，居然发微博直接骂粉丝，顺便带上姚晨，可是独角戏演的可以！真是因吹丝挺！后来被何老师教育了一番，又回微博自责，何老师真是有个居样的队友～光会哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 哈的我心里毛躁 我还会 哎呀妈呀 鹅 鹅鹅 鹅 鹅鹅 鹅 鹅鹅 鹅 鹅鹅 鹅 鹅鹅 鹅鹅 鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅我还会霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍霍还会嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿她看她主持我会特别紧张，总感觉下一秒就要出现尴尬的场景了，提心吊胆的。怕她说错话，怕别人对她翻脸。最初不喜欢是因为我早熟，我从小就不喜欢她，看见快乐大本营会本能跳台，不是很明白一个女的为啥这么咋咋呼呼叽叽歪歪，跳梁小丑一样满台乱窜，而且我不追星，所以对于明星一直抱着无所谓的想法，就一直也只是路人，不看不理也就算了后来无聊翻这个话题，有个答主下面的一条评论让我真真正正恶心她了对不起她的粉丝，我可能不是人，我不看快乐大本营，遇到xn我都是躲着走的，我的审美不允许我接受这样的节目主持人和嘉宾不匿，我不怂说实话我为什么要怂看完所有评论真的太恶心了。之前在微信看过一篇文章，文章主题是吐槽赌神蛾子和某明乡村爱情般的求婚现场，然后用一句话总结了一下那个求婚现场谢娜给张杰开门――土到家了哈哈哈哈哈哈哈哈匿名了…我这个回答可能吧…但是，不吐不快……《拜托了，衣橱》大张伟来那一期中，他的衣橱有他上春晚那一件衣服…谢娜脱口而出(带着那种得逞笑容）:“这就是你假唱的那一年……”…………………………我看到大张伟脸色变了一下…一个主持人就这样直白的说嘉宾所避讳的…………对不起，我不觉得这样的主持人是个好主持人，从此对谢娜喜欢不起来…怎么说…大张伟在春晚上的确假唱了。面子工程，大家都懂。(请大张伟粉丝谢娜粉丝不要攻击我，强硬的解释真的不讨路人粉喜欢…）赵丽颖生孩子，持续霸占热搜的却是谢娜，现在在微博搜还锁显示的七条联想搜索里有三条都是问还锁什么梗的。。尴尬不？？因为上次怼粉丝事件我取关了她，今早看了眼微博，已关注:)就算我微博一年上不了两回，也不能给我随便安排流量关注吧。怀疑她一亿粉丝有几个是真的1 给自己封女神，丑而不自知。2 主持节目见多了明星真以为自己地位高贵，捧高踩低太明显3 看明侦居然想揩油lhr bjt zry，求求她做个人吧，lhr还是个少年bjt又腼腆zry有女朋友很恩爱，她一开始就想被亲起来，后来过全黑洞又故意喊有人亲她？？？（骚操作不能理解），好像除了何老师和撒老师控场顾大局，其他仨跟她玩不起来，还有点尴尬。还有后来一个环节安排她是甄刘和甄白前女友时候，lhr bjt的表情是肉眼可见的僵硬。4 霍建华上快本那次，谢娜一个劲往霍建华身上蹭，霍建华一直侧着身子躲，表情很尴尬了5 一旦被质疑就微博卖惨6 主持能力太差，没有文化。7 我寻思着她是和黄老师一家过不去吗？一直旧事重提让黄磊难堪，还掐多多，和一个小女孩这么过不去的吗？8 快本经常抢镜，作为主持人应该把话题抛给嘉宾，结果她每次都觉得自己是主角，游戏环节也争强好胜，抢到话题就开始卖惨或者炫夫。9 特喜欢cue何老师，真的是把人家何老师当你靠山了吗？10 喜欢嘲讽吴昕，却不知道吴昕气质修养长相都比她好很多了。11 湖南台一姐？算了吧，快本没了你照样能开。我有个很喜欢张杰的室友。近乎痴狂一般。爱屋及乌吧，爱谢娜也是。只听他歌，他家新闻她背的比课文还6。张杰和谢娜的故事讲多少遍都不嫌烦。谢娜生个孩子她仿佛心疼的要死掉。谢娜给宝宝做鱼汤，她把谢娜夸的上天。张杰发个微博她能夸好久。越是这样，我觉得谢娜张杰越不舒服。举个例子，谢娜给宝宝做鱼汤的事。一个人母，在孩子吃辅食期间，哪个母亲不会细心对待。说是鱼汤熬了多少多少遍了，鱼刺剃了多少多少次。我觉得这是每个母亲都会做到的。但感觉谢娜的粉丝好像把她“神”化了一样。如何如何了不起。有谢娜和张杰的综艺我很久不看了。再到现在凡事有谢娜的我肯定不看。宿舍都在追《妻子的浪漫旅行》时，我选择了睡觉。我实在不喜欢她那种咋咋呼呼，讲的话还没头脑。而且那个节目我也觉得很鬼。都是编排好的，都是演的。张杰一看谢娜就哭，两个人稍微互动就说被感动的怎么怎么样。明明好几个人的综艺，硬生生搞成了《谢娜和她的朋友们》的感觉。我很喜欢陈小春和应采儿，但好像很少看到他们的小片段（我会在微博里看一些陈小春节目片段）以前在知乎上看人家说谢娜主持没水准。在某个专业节目里没有了何炅的维护，谢娜频频出错甚至接不上话。说去国外留学，也没觉得她英语有多好。前段时间因为热搜话题和网友掐，作为一个坐拥那么多粉丝的明星。说话仿佛意气用事。真让人觉得不爽。好像所有人都得说她好，都得哄着她，一个不字都不行一样。之前有网友说她没有文化、主持功力差，建议回去多读点书……结果这个大姐在自己微博把自己的书拍出来表示自己最近在读这些书……并不是像网友说的不读书……当时我就觉得世界上居然有如此厚颜无耻之人……太傻逼了这么多年，何炅终于把谢娜惯成了谁见都烦的二愣子看谢娜的综艺不多，一个是芒果台的老综艺快本，还有一个就是前几年爱奇艺自制的一个网络综艺偶滴歌神呐。说实话，偶滴歌神呐本来也不是冲着谢娜去的，所以就不做评论了。但是快本以前经常看吧，一开始的时候快乐家族五个人，感觉就是何炅谢娜两个人比较有存在感，维嘉、海涛和吴昕一直都像陪衬。那个时候何炅主要是镇场子的，谢娜主要负责自己出众的，剩下的三只存在感不强，那时候我说谢娜这女人笑起来跟个神经病，节目上笑成这样，很放的开。后来，谢娜不停的去深造，何炅依旧在镇场子，维嘉开始变得热闹起来，存在感也就蹭蹭蹭上升，尤其那时候因为鼻子是鹰钩鼻，每次节目说到老鹰等话题，维嘉就会出来抢个镜头，顺便带一下被观众说像兄妹的吴昕，海涛依旧靠自黑模式来搞气氛。只有谢娜，无数次深造，回来依旧不变，笑的还是像傻子，讲话还是没头脑，节目上依旧不停刷存在感，也就是大家所说的插嘴。再后来，生完孩子回来了，刚复出的第一期看到她那张脸我就震惊了。因为在她生孩子的时候，有个叫李浩菲的妹子来客串过快乐大本营的主持，甚至网上有人说这妹子将会顶替谢娜的位置，那时候这话题还蛮火的，谢娜为了表现出长辈对晚辈的谦让，还特地发了微博说支持这个妹子，秀了好一副宽广的胸襟。结果刚生完孩子就复出快本，娜姐你就不能等脸消肿再回来，这也太急了吧，化妆师都没办法了，害怕你再不回来，快本一姐的位置就要不保了？现在，看了几期快本，谢娜越发为自己博镜头，一期快本她一个人的镜头比所有人（其他几位主持和嘉宾）加起来都多，说话不经脑子，尴尬的氛围只有她自己不知道。看到当红的明星就不停的cue，不停的互动，不红的明星即使来了也没什么镜头，有时候看到最后大合影的时候，我会惊讶的说原来这期那谁谁谁也来了，真的全程没有镜头系列。当然这不能全怪谢娜，除了她霸占大部分镜头以外，节目组安排和剪辑也有问题，既然不给人家镜头，干嘛浪费人家时间来参加你们节目。这节目我算是弃了，除非有自己特别喜欢的idol做嘉宾，否则也就没必要看了，越做越差，看到谢娜整期节目智障笑，我都要魔怔了。太能N啵了。没完没了的咋呼。以前我还是很喜欢她的，因为那时候我觉得有一点点觉得她像老友记里的phoebe。就是那种有点无厘头，又有点神经质，给人一种疯一点可以很幸福很开心的感觉。phoebe 经过十年，变得成熟知性魅力又有智慧，然后这位一点变化也没有。随着时间的推移，人是需要成长的吧。到现在他所有的节目都是这样的。不断的说，没完没了的说话，说的话又没有水平。我很久没看他的节目，芒果卫视我也已经很久很久没看了，应该有七八年。最近芒果卫视里闺女系列挺有意思，女儿们的恋爱啊，我家闺女之类的。追完了之后，试图看了一小段旅行妻子…… 她一出来就呱噪的不行。说话也没有sense, 就在那里疯疯癫癫的感觉。再举一个特小的例子的话，就是她的英语梗。这都讲了多少年了，姐姐？现在还在讲这个梗。人是不进步的吗？如果我换成她，作为公众人物，也该努力学学，给大家看到自己的进步吧？不是说做给别人看，学会了也是很酷的事儿啊？不是吗？而且，没完没了的讲这事，应该也会觉的脸红吧？每次有人讲，她还挺开心的…… 我也不是杠精，说你必须努力，怎么样怎么样的！我不是这个意思，我只求求你，别再没完没了的讲这个梗了。我们知道了，你英语不好，但是可以无缝交流。我知道你厉害。谢谢你了，别再讲了！说回那个妻子节目，我一直忍着她，希望有点意思，坚持看了一会。直到她们到机场，有司机在接他们，他们上车之后我实在受不了了，一顿没有水准的对话，除了动静大，呱噪，没有任何感觉。感觉她是我见过最没有内涵的主持人主持人主持人说三遍。感觉他自己不太清楚自己是主持人。绝了。就可能是我因为偏见，先入为主吧，看见就闹心。但是就像我刚才说的那样，我也喜欢过她，也算是半个粉。现在脱的一干二净，我有时候跟朋友聊天，会想我以前怎么会喜欢过她…… ？绝了。真的是很讨厌谢娜了最讨厌的 没有之一没有素质没有文化整天就会哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈干什么都要提张杰什么娜姐杰哥  谁承认你们哥啊姐啊的了很小的时候，同学都说快乐大本营好看，搞笑，跟风看了一期，当时内心就是这是什么玩意儿？全场嘻嘻哈哈都是搞笑吗。。。长大后发现谢娜嘻嘻哈哈可能是完全没有真才实学，主持人功底完全不到位。。。数十年如一日的嘻嘻哈哈是一年如一日的尬张口闭口杰哥，搞的本来挺喜欢张杰的，现在也无感了。over这么说吧，我最敬佩何炅的一点不是他的脾气有多好、情商有多高、专业素质有多强，而是他居然能忍了谢娜这么多年 本人湖南人。从十多年前李湘离开快乐大本营，谢娜上台，我就不喜欢她，笑的很疯癫，也很莫名其妙，长相很一般，声音也难听，后来时间久了还稍微好一点了。我就觉得奇怪，湖南台没人了吗？捧她做一姐。看到这个问题的时候我是一脸懵逼、满脸问号的：为什么到现在才出现这个问题？谢X的主持功力难道不是很早就明摆着的吗？？尤其是谢X接替李湘的那段时候：网上随手找的图，侵删这两个人主持的《快乐大本营》完完全全是两个节目好吗？《快本》的观众们，特别是老观众们，谁能出来现身说法，你们是怎忍到现在的？网上随手找的图，侵删谢X接手后我基本就没有再主动看过《快本》。同是一个节目出现这种巨大的落差，我根本无法接受，哪怕是有何炅兜底。你说你新来的，好吧，水平需要煅炼，闲的D疼没事干的观众可以等、可以忍一段时间。可你都主持了十几年了，除了放（可）得（以）开（zuo）了，和第一年有什么本质区别吗？唯一的解释就是：上限就在那，就这样了。十几年，和一众大老同台主持这么久，什么都没学到，基本上可以说是0进步。中国主持界的奇迹。昨天谢娜再一次上热搜，和张杰艹恩爱人设我真的很烦……真的是从来没有对她有过任何好感，这个人 真的是 恶心至极 蝇营狗苟 其实一直都是觉得快乐大本营真的是个不错的节目，挺有意思。但是！xn这个人，就如同一个老鼠屎坏了一锅汤一样，看见她就根本没有了任何兴趣反而还有点恶心…...我印象最深的，就是她的 壁咚了..真的是 恶心！一个已经结了婚的人了，各种秀恩爱秀感情，结果当着大众的面，对男嘉宾，（明显能从眼神里看出来那种令人作呕的得意）干出这种事情？？？我感觉..有很多男嘉宾都被她 占过便宜..？？感觉这么说都是抬举她了总之 令人作呕ˉ\_(ツ)_/ˉ我知道自己的说话水平不高，还总是爱用 恶心 和 令人作呕这俩词   但是真的觉得这俩词很契合 哈哈哈哈哈 会努力提升自己的～另，会回怼～真心不喜欢这货！虽说已经不是电视人，但是对于这种粗制滥造说话没水平长相还难看一天天没事像个智障一样呱呱烂笑的主持人，我只想说可能水平还不如鲁豫！自行观看她得无脑表现，杨幂唱了她得菠萝菠萝蜜后看看她得表现，真的令人作呕http://f.us.sinaimg.cn/004vb7nilx07tX4YNPm001041200poTj0E010.mp4?label=mp4_hd&amp;template=852x480.28.0&amp;Expires=1558259681&amp;ssig=DFuGOYSPpE&amp;KID=unistore,video，视频来自网络不喜欢看的请绕道，不接受任何反驳。谢谢。偶尔看了一期快乐大本营，不到5分钟吧就果断的关了，一直想不明白一个疯疯癫癫总是打断别人说话的人怎么当上一姐的，也不明白为什么靠装疯卖傻和不停的哈哈哈就能得到太阳女神的头衔。当然，我更不明白的是刚刚生产完还在坐月子的时候怎么会突然粉丝破亿，不排除有人在热搜上看到了顺便手滑一下关注了，在我看来唯有呵呵能表达我的心情。当时还被同学怼你不喜欢她不一定别人也不喜欢她，我真是……一言难尽啊。最后更不能让我理解的是，作为一个一直不喜欢她并且严格控制自己微博关注列表的人，在她退出超话的微博发出来以后，我赫然发现她竟然在我的关注列表里，我觉得我的手应该可以去参加什么滑冰啊，滑雪啊之类的比赛了吧，肯定得奖[手动滑稽]再说一个明侦第四季最后两期用实力诠释了什么才是戏精的诞生，里面何老师说的几句话让我感到十分舒适。在搜证的时候，何老师说最讨厌你这样的玩家，自己搜到了什么证据不共享，还非要紧跟着别人搜证（不是原话，大概是这个意思吧）。这大概就是高配版的“一手好牌打得稀烂”吧。《向往的生活》收官请谢娜和赵丽颖，谢娜提到她刚出道的时候被黄磊说她人生的厚度不够(应该是这个意思），她不仅理解错了，还哭给何老师，我？？？？？你自己听不懂人家说的话现在还反过来倒打一耙，结果她记恨了人家，这么多年？？？？？从此是路人。当时吃人家饭的时候看黄老师的眼神，让我觉得她真的是恨黄老师，对，是恨，根本不是她说的什么怕。看一个人怎么样看一下她周围的人就知道了。黄老师家庭美满，教出来的孩子个儿顶个儿的有教养，朋友们比如黄渤，孙红雷，有实力又谦虚，看得出来是真的感情好。谢娜，她只会收一堆所谓的徒弟，把自己的地位捧的老高了，你自己能有什么东西教给徒弟的吗。怎么当师父麻烦看看黄老师跟张艺兴吧。。。突然想起来一件有趣的事。一年级毕业季，有一期辩论赛，孟子义扮演林志玲，虞书欣扮演谢娜。本来辩论的很好孟子义占上风，虞书欣扮演的谢娜就开始胡搅蛮缠，各种疯癫。孟子义演的林志玲只好一遍一遍的说，娜娜你冷静一点。也是很符合性格了一个大胆的想象??现在被黑的女明星们，可以多去大本营，把该做的准备好好准备，尤其要珍惜和xn合作表演的part，好好准备，好好表演。xn一定会出幺蛾子，出来一对比，你就会显得无比优秀。之前网上黑娜扎黑的我都开始对她无感了，看了一段她和xn的视频，我觉得娜扎很不错 小时候我爹很反感我看快本（其实李湘何炅主持的时候，我姐姐爱看，他并没发表过什么意见），我不以为意，觉得谢娜挺好的，觉得他莫名其妙干嘛老针对谢娜。这么多年过去了，我很想跟我爸爸道个歉，爸爸说得对，爸爸看人真准！那时候他跟我说，我爷爷总跟他讲“唱戏的是疯子，看戏的是痴子”，大意叫他不要沉迷娱乐吧，现在觉得我那素未谋面的爷爷的话，虽然极端，但还真是有点道理。2019.7.13这一期谢娜多次打断岳云鹏讲话，岳云鹏动情的时候在旁边笑，对不起我接受不了粉丝说都是剪辑的错，让别人想骂谁骂谁反正别骂谢娜行吧谁知道呢，我看个节目并且直观的表达感情我还得考虑节目是不是剪辑问题是不是主持人背锅，我还挺累的7月21更新：蹲到1w再来更新，还有一点儿想说的更新1：首先不针对大家所争议的人品等问题进行任何评价，另外我最近越看这个问题越觉得可悲！？在我心中主持人是富有内涵，胸有沉淀的。不论他们是主持法制节目，大型晚会，少儿频道还是娱乐综艺，总是要有足够的内心积累与文化底蕴才能接得了话，控得住场。说白了，处理同一件事情，好的主持人和差的主持人肯定做法不同。而他们的差别往往从一眼，或者一句就能够区分。而谢娜只有嘻嘻哈哈的表面本事，而现在也越来越伪装不下去了，大家开始看透了，见惯了，大家把她当成过去式，她还活在现在式，并且以此迎接未来式。（此外，希望她能理解童心与幼稚，搞笑与发疯，耿直与无脑，批评与谩骂，坚持自己与不识好歹，都是有区别的）分割线DDDDDDDDDDDDDDDD也看了很多回答了，我觉得有些还是有放大的成分吧，那我站在我的角度说说我对谢娜的看法DD个人觉得我的心路历程大概也就在一定程度上呈现了观众对她作为一个主持人的喜爱到嘲讽的小小缩影吧。我从小就是快乐大本营的忠实粉丝，从我爸妈说那是一群疯子的时候就跟当时很多小孩子一样守着看芒果台。（以前的快乐大本营好看是实话）那个时候不仅是对谢娜，是对快乐家族的所有主持人都很喜欢。觉得谢娜是真有趣，直到很后来，我还因为她去看了“偶的歌神呐”，也因为她和何老师去看了“百变大咖秀”，也都很喜欢。微博上也早早地关注了她。在那个时候，她在我心中是：我虽然不粉她，但是提起来就会觉得她很好，国名度很高的那种人。现在想来，我是从什么时候取关了她，不去看她的节目，不再关注她的消息了呢？能回想起来的点，好像是从奚梦瑶那惊天一摔开始的。我的关注列表里面居然刷到了一条安慰和鼓励的微博，我开始感觉有些不舒服。（我对在微博上各类站队的看法是：作为拥有庞大粉丝群体的公众人物，你表现在公众场合的一言一行是会影响到其他人的。不论对错支持朋友无可厚非，私下发发微信见见面鼓励鼓励不好吗，总不能指望其他人都能跟你一样去理解吧。所以我个人认为在一些明显的错误以及个人主观色彩比较强烈的事件上请不要随意站队好嘛！！！）后面周公子如懿传受争议她发生声的事情也是一样。看着快乐大本营也不精彩了，她好像跟以前也不一样了，每次有她的晚会总会出点bug然后争议，解释，又争议，又解释。许是感觉自己长大了，再看她嘻嘻哈哈，只觉无趣与尴尬，甚至有些许凄凉？！（也许我脑补太多了-_-）。我正式有些讨厌她是之前她去超话然后粉丝脱粉的那件事。不过看她在超话里面发的那几条微博，额...非常谢娜的风格（这句话没有贬义）。这年头能给你提建议的都是真粉丝，何况人家用语也很小心，就算是真的被误解真的不愿意接受也稍微感谢一下人家没有功劳也有苦劳的心吧。一盆冷水泼下去是我我也得脱粉了。看很多回答也提到了黄磊老师说的“人生浅薄”真是对她的最好注解。她从默默无闻一路走来舞台上唱唱跳跳嘻嘻哈哈这么多年，我是真心佩服过她的，一路打拼将娱乐主持人的形象深深印在了观众脑海，收获了越来越多的舞台。可是她好像就没怎么听进去过大家对她的意见，哪怕是想让她成为更好的人的意见。并不是所有的批评都包藏谩骂与中伤呀！越长大越发现，我想要成为的样子谢娜都没有。小时候家里管的严，基本一个多月去姥姥家才能看一次电视。那个时候姥姥很喜欢看快本，我也就跟着一起看。那个时候觉得谢娜好有趣啊，她说的话不用过脑子，跟着笑就对了。后来长大一点，大概从上初中开始吧，作为一个从小在书中泡了七八年的“文艺青年”，会或多或少的决定这个节目…缺少一些内涵吧。也是从那个时候开始，觉得谢娜的存在有一点点违和感。如今，作为一个大学生，看快本基本是选择性屏蔽谢娜的。不粉不黑，我觉得谢娜需要增加一些文化积累以及道德修养。快本里面真的感觉谢娜有好多随意打断人、胡乱插话、不尊重嘉宾、抢镜头的行为。可能她觉得那是她的幽默，但是我只感觉到了尴尬没素质。总的来说，是这些年来，谢娜的内涵没有增长，而低龄观众的成长成熟阅历增加，使他们眼中的谢娜越来越差。求求你们不要再黑谢娜了我赞不过来啊分割线――――――――看到最后谢娜的表情https://www.zhihu.com/video/1133695117662855168这个节目有些人会觉得眼熟，我记得在网上有个段子一个歪果仁为了看球赛躲避女友查岗的段子。快本https://www.zhihu.com/video/1133695221794746368好尴尬……难怪小时候大人不让我看……现在我看着我的弟妹看的这么开心……我就是搞不明白她到底在笑啥这简直是个宝藏问题，每次看都有新收获。今天背到一个单词，觉得太适合谢娜了，尤其是小岳岳上大本营那段。和大家分享一下。facetious adj. trying to appear amusing and intelligent at a time when other people do not think it is appropriate, and when it would be better to be serious乱引人发笑的；不问场合耍聪明的a facetious comment / remark 不当的滑稽评论；不问场合耍聪明的议论最新一期快乐大本营，邀请了素人诉说自己的苦恼，明星嘉宾来夸，有一个女嘉宾说自己30多岁还单身，周围的人不理解，需要嘉宾来夸。谢娜说你单身是因为全宇宙都没有人配的上你呀，语气和表情中充满嘲笑和讽刺的气息。难道谢娜你忘记了你和你家杰哥结婚的时候也已经30岁了吗？我记得最清楚的一期是延禧攻略来的那一期 剧中参与服装道具的非物质文化遗产传人来展示剧中的服装 她手里拿了把扇子 服装老师介绍完以后 镜头要给一个特写 但是谢娜一直在那里摇扇子 不给特写何老师强制性让她停下来了 才勉强看清楚一点细节但是何老师手松开以后 就又开始摇扇子                  自己的架子摆得太高了 把自己当全场的一个焦点 不尊重嘉宾 也不尊重老师。                                           看妻子一的时候还是挺有兴趣的 但是看到中期她只和应采儿玩来排挤其他几位不火的 还有过程中一直在说杰哥杰哥之类的话题 不管是在什么时候 只要能提到就必须提 妻子二的时候明明是为了去缓解气氛当主持人的 但是从来不照顾其他几位咖位不大的 一直在解释妻一中发生的对她不利的事 很明显又一次把自己当主角                                                           情商低 爱显摆 好胜心强 文化底蕴不高 整天疯疯癫癫 观众也会看腻的 谁红跟谁玩 不红的完全不管刚刚去看了一下微博，就看到了这个，我觉得她是真的恶心，何老师跟她关系那么好，她竟然能说出来怕收回这种话，何况钱又不是给她的，真的恶心有期张艺兴上快本，谢娜说张艺兴变了，还觉得自己很了解张一样说，是不是粉丝多了有偶像包袱了，我当时就在想这话说的人多尴尬，根本没法接，后来张艺兴好像没怎么搭理她哈哈哈哈表面太阳女生，内心小气的的要死，抠门，行为举止没有一点起伏，势利眼有一点，她红了之后，在公开场合多次说黄磊当时在她面试时的对她没带准考证的严格，虽然语气是开玩笑的那种，但感觉的到谢娜一直耿耿于怀，甚至心怀怨恨。当着黄磊老师的面也多次强调，感觉黄磊也是有点尴尬，其实黄磊做错什么了么？对于一个迟到而且没带准考证的考生，黄磊还要对她和颜悦色么？她没有反思自己的原因，红了之后，在各种节目里屡次提起黄磊对她那次面试的严苛，度量之小，可见一斑。最近李现是真的火，一直对他很有好感（最近的新剧还没来得及看，想等到休息一次性看十几集那种 感觉看完会粉他）我不知道李现以前有没有上过快本啊，但是这次！我赌五毛钱的，xn会全程！全程表面是cue他，实际就是在吸引注意力到自己的身上。我觉得要是一个没什么水花的艺人，xn不会怎么理的。何老师的好人缘不是说说的，这么多年单单在快本上，那些没什么名气的艺人，何老师每个都会照顾，主动cue啊什么的…（好想得到何老师的照顾 ）再看看xn：没名气不理睬，有流量往上攀，压同事，欺后辈。秀老公秀孩子秀何老师和赵ly的友情…求她秀秀自己的真才实学修养吧（我也不知道她有没有）不然真的就糊了。之前是谢娜的小迷妹粉，自从看了一期快乐大本营后就彻底不喜欢她了。那期快乐大本营呢，是张馨予来的一期。大家都知道谢娜何炅是和范冰冰李晨比较熟悉，而且范冰冰李晨那时候正当红，张馨予又是李晨的一个事多的前任，矫情无知，人设也不好。总是看这期的前提就是在“很喜欢谢娜，很讨厌张馨予”的基础上进行的。为什么看完之后变成了“很喜欢张馨予，很讨厌谢娜”呢？就是因为看到了节目中谢娜对张馨予又是冷嘲热讽又是翻白眼等等，一点主持人的专业也没有，就算何老师也跟范冰冰李晨交好，但对张馨予也是比较正常的。并且，这种专业本就应该是一个主持人最起码的素质吧。节目播出都能剪出这么不堪的镜头，可想而知张馨予在那期大本营都遭遇了什么，承受了什么，可想而知谢娜的故意是有多重了。从此之后，我就再也不喜欢谢娜了，以前她主持什么节目我都看，现在她参加什么节目我都不看，因为内心里对她太失望了，是那种非常非常无语的失望。祝她一切都好吧。人总要看清一些事情之后，才能知道那个你喜欢的人值不值得你的喜欢。看着好多人写之前非常喜欢得到快乐，后来觉得她没有进步才厌恶。。 。只有我一个人是从一开始就莫名其妙因为她感到尴尬和不适吗。。。所以之前没有我喜欢的人快本我从来不看现在无论是谁都不会看了因为真的尴尬。。。之前一直讨厌谢娜。就最近的一期快本来说吧。吴昕和徐海乔一起唱雪落下的声音那首歌。本来很甜（虽然我知道海星CP是节目宣传炒作，是假的。但是我还是想看看想享受一下追CP的快感啊）结果杜海涛和谢娜在下边哈哈哈大笑。一直打断吴昕，想好好听首歌都不行。真的很没素质。有没有能投诉主持人的地方啊！能不能让她歇歇？能不能？！还要毁多少节目啊？！都不求她能长学问   素质麻烦提升一下行不行？！尊重尊重嘉宾会让她很难受么？？我就纳了闷儿了   尊重人她都不会，没能力还不懂规矩！怎么当的这么多年主持人  ！ 那些嘉宾来参加节目，她弄得人家一个个的很尴尬，自己都没意识到么？！人家来你节目做宣传，不是来陪衬你的！外在的不说了，最受不了她习惯性张嘴就来的贬低别人…可能她自己真的意识不到，因为已经成为了习惯好久没看快乐大本营了，特别讨厌谢娜总在说吴昕小粗腿。后来也有点看不上何炅，一把年纪了还装下鲜肉，一个大男人，没有一丝阳刚之气，还和当年的毛毛虫一样。。。还有就是台上有什么出彩的机会都留给自己和谢娜。不过可能他俩能惺惺相惜也是因为早期都吃了不少前辈的苦，所以自己红起来了坚决不给后人留活路。维嘉和吴昕还有海涛在他们眼里说好听的都是陪衬，说不好听的应该是很碍眼吧。想继续讨论的欢迎来微信公众号 五金百货行吧～因为她多年不看快乐大本营，我想看嘉宾不想看你。主持重大晚会就像个跳梁小丑一样蹦哒，不是抢话就是哈哈哈，居然还能笑得蹲下去。陈赫吐槽过她主持不看主持稿不根据流程来，这完全就是觉得自己红了不想敬业不想背手稿呗。黄磊这事更是我找不出黄磊有哪点做错，她还委屈上了，这是公主病吗，全世界都得宠着你？？wtf.明星大侦探里拉白白不让白白搜，不让撒撒进去，最后总结夸了一堆就吐槽撒撒？？你哪位凭什么。综合以上，最讨厌的女主持人没有之一看她那脸窝就烦第一次对她粉转黑是因为一届金鹰节，然后当时很多前辈比如崔永元，沈力，白岩松啦都在场，然后谢娜突然蹦出：今日汇聚了各路牛鬼蛇神....拽哦，小学生都知道牛鬼蛇神是贬义词吧反正当时场面一度十分尴尬以前看快乐大本营的时候，有一个环节是我是卧底，每一次吴昕和海涛都是最先淘汰，谢娜留到最后，而且几乎每次投票的时候都是她的那票决定是否淘汰，给我的感觉就像想淘汰谁就淘汰谁，不考虑他们会不会是卧底，就是单纯的想淘汰她们，我都有一种她是故意的感觉。有一次一开始吴昕就被淘汰了，后来她说了一句“我就知道是这样”。当时我就觉得这个游戏好无聊，反正每次都是XN留到最后，没什么意思了。这个答案下面几千个回答，几乎每个人都说的不一样，这大概就是她为啥招人讨厌的原因了，槽点多到说不完。我贡献一个我印象深刻的，就是李湘之前有段时间回归芒果，和谢娜一起主持晚会，两个人一起念广告，谢娜拿着台本半天磕磕巴巴说不利落，李湘直接把台本拿过去啪啪啪念完了，就谢娜这种毫无专业素养的人也能成为我国最有名的女主持之一，真是娱乐圈怪象，不知道到底是谁在喜欢她？还有那次和康辉同台，对着台下的观众说今天来的都是牛鬼蛇神，这tm正常成年人谁会这样说话？最新一期快本，开场大家都在简单的吃着特色小吃，但是马上要大厨的主推菜，何老师和主厨在聊天，谢娜吃了一会就过来凑热闹，但是很无语的是她太不注意形象了，在明知道会进入主镜头的时候还在台上表演用手剔牙，虽说快本是综艺节目，但是作为公众人物直接在镜头前这样，说明平时就是这样没有专业素养上周六的快本，因为是儿童节，请了有才艺的小朋友来表演六秒，有个小弟弟表演魔术，谢娜“这个瓶子就是假的吧”，何炅那尴尬的眼神… 小朋友下一场表演就紧张得不行看节目的时候就想到这个话题了 …en……mmmm记得好早以前看快本时我妈说这女咋这么烦呢，都不让另一个小姑娘说话，老抢话说，换台。就是因为看到谢娜容不下吴昕的样子，才一直不看快乐大本营。还有她会讲句话出来就魔性的笑，看不出主持水平在哪，讲话也没啥内涵。对此人无感。也不想关注。拜拜。潜水这么久 我只能说 刚才无意间刷到的谢娜微博和何老师的回复。高低立显  何老师，我瑞思拜！原本对她是路人的那种，以前也会看看快乐大本营，现在，emmmmm在什么位置做什么事情，你一个主持人你主持成这样，我小学的时候做学校晚会主持人都比她好其实我是真的好奇她粉丝到底喜欢她什么，于是我今天在微博里问了一下，我说她不分场合疯疯癫癫，没有业务能力，我寻思着我也没说错啊，也没用任何脏字，她有粉丝来评论，前面几个都算理性讨论吧，基本都是能给她们带去快乐什么的，然后来了一个男粉，上来说了这么几句话当时我就惊呆了，这种情况不怀疑我是黑，居然觉得我是前段时间脱粉的粉头那边的人，我？？？？？？真的脑子是个好东西，希望人人都有。对她彻底黑，当然了，人家一亿多粉丝呢，可厉害了，也不需要我们我想说一个，tfboys第一次参加快乐大本营，当时三个小孩才13，14岁。一开始何老师cue王源跳广场舞，王源跳完后因为衣服大就想动动。这个时候。。。。。其实没啥太大意思，就是觉得作为长辈这样是不是有点不太好记得以前有一期快乐大本营，主持人说吴昕家里不整洁什么的。其他主持人吐槽的都勉强能接受，结果谢娜说吴昕卫生间盆里有很多抹布，结果是内衣。感觉吴昕当时非常尴尬，即使是真的，也不应该在公开场合说这个问题。ps 我真的不是谢娜黑，曾经还是cp粉，只不过年纪大了，觉得她有点吵。不否认她曾经给我带来的快乐。只不过现在觉得有点不合时宜。去年被邀请参加水果TV的发布会，现场主持的有她还有上一季妻子浪漫的那几个嘉宾。主持的真的很随意很随便，看不出是做了那么多年主持的乱七八糟，音效还配了乌鸦那个&#34;啊，啊，啊&#34;，在场的感受就是这样，乱插话没有组织过语言，强行搞笑。而且一开场他们领导都要上台，下面也有那么多金主粑粑……看了真是挺尴尬的。工作原因也经常和其他电视台主持人打交道，现场感觉地方小台的主持人在台上都比她专业，主持风格是一回事，但是基本的一场节目晚会下来你得让嘉宾或者观众觉得愉悦和专业吧？做主持人基本很多都是经常熬夜，为了一场晚会和节目累死累活的，这个还是很理解他们的。开始并不讨厌她，只是她做着主持人又把自己当明星去运营，这个就不是很理解了。当然自己专业做好了可能还不会那么招人讨厌。我已经十年没有看过快乐大本营了，但是还是能经常她的消息，看到一堆的热搜一堆的事情。真烦。      我是一个星星 喜欢杰哥很多年了 可是我并不喜欢谢娜  并不只是因为她是张杰老婆  还因为她这个人 做的一些事 导致我非常反感她…（希望星星们看到不要骂我）      我记得我小时候特别喜欢看大本营 那时候就觉得谢娜特别有趣总是带动气氛 而且那时候的快本也是真心好看 当时我妈不喜欢谢娜 跟我说她像个疯婆子（可能有点难听）我还反对她  我说明明是非常有趣的一个人。她和杰哥结婚的时候  我还发了很多很多条动态 说祝福杰哥娜姐之类的 她生孩子的时候我还发说说 说恭喜娜姐啥的 总之当时非常喜欢她和杰哥这一对 ！      可是我长大之后渐渐发现  她真如我妈所说 太过夸张了 一到玩游戏的环节 她总是不遵守规则 自己输了还输不起 还不许别的队赢   而且就算和嘉宾再熟 说话也得注意点吧  那可是全国观众看着呢  还容易教坏小朋友  她虽说是一个娱乐主持人 但是跨年晚会可是大场合 她的主持我真的看不下去 还不如芒果台那些新人呢！ 个人觉得她产假那段时间 快本没她挺好的 看着也舒服       以前看她和杰哥的综艺  总觉得好甜  再到后来 我真的不喜欢她干什么都把杰哥挂嘴边  我没别的意思  小两口再恩爱 不至于这样吧  杰哥是很爱她  但是这样会让很多人反感         再说说她的长相  我真觉得她越来越丑了  尤其是电视上那个金领冠和妈妈孕育网（没记错的话）的广告  她简直像个老巫婆呀！虽然说是拍广告吧  总不能那么尬一点演技也没有吧？！       她和杰哥的感情好 大家都知道 但是没必要遇到个人都给别人说  大家心里清楚就好了 德不配位。（不接受谢娜的嘴臭水军反驳 关评论）我印象中有一期，范冰冰和李什么的上快本，然后放了吴昕的房间，就比较的乱，再放了范冰冰的房间，东西比较多，后来主持人都在开吴昕玩笑嘛，范冰冰过来给吴昕打了圆场，吴昕接范冰冰的话说类似于漂亮女生家都这样之类的，然后谢娜直接翻了吴昕一眼，真的……一言难尽，看了娜么多的答案～不想再具体重复娜些她做过的蠢事(详情见高票答案)，只想写一下自己的感受。小时候看快本，一直get不到她的颜值，但是感觉她说话还挺搞笑的，有时候也会活跃气氛，我感觉吴昕比她好看，不过很少她的镜头她也很少说话。到现在，看了她的一系列作妖行为，觉得她愈发得面目可憎，相比之下我之前讨厌的很多没演技的女星因为谢娜的存在似乎都被我淡化了。鲁大头好歹学历加身一口流利外语，虽偶尔提问稍有不敬，但至少不会目中无人，只能说她情商不高技巧不够。杨天宝虽无业务能力各种黑历史，但至少脸没崩前的靓模时代颜值惊为天人，堪称整形模板。杨幂爱炒作打手机没礼貌诈捐伪善爱整容，但至少是一个商业女强人资本运营能力比演员业务能力强，她至少知道观众和粉丝爱听什么话，感觉很快能成为下一个豪门。沈梦辰整容做作操人设闲鱼坑钱，但至少听话不出格主持能力保持不退步也不怎么拉杜海涛一齐出来操恩爱人设(可能两个都不红的原因)。谢娜可以一人集我所有不喜欢的女星缺点，真是集大成者。那么多人讨厌的女星我都可以挑出点优点唯有谢娜我挑不出。样貌比不上天宝杨幂才华主持比不上鲁豫人品方面...emm跟杨幂差不多，但至少人家攻击的对象不包括小孩子。很多人拿何炅对她好，跟她是好友来说明她私底下人品不差。我想说:何炅是那种对谁都好的人，生活中也不怎么发火。就算看不惯别人也会有婉转的语言表达不引起争端和是非。就算他看不惯谢娜，就算他讨厌谢娜，难不成要批评谢娜跟谢娜对着干吗？再讨厌也要一起工作啊！谢娜和何炅的友情我更觉得是谢娜自己炒作起来的，同理可证，就算出现&#34;有一种友情叫吴昕和何炅&#34;&#34;有一种友情叫李湘和何炅&#34;，&#34;有一种兄弟叫海涛和何炅&#34;之类的软文，何炅都不会否认且会积极配合。所以，一个对任何人都好的君子面对一个小人的时候他们能成为朋友的原因并不是因为小人是君子而是因为君子是君子能容纳和包涵一切小人。匿名就不匿名了～扯到话外的几个明星的话欢迎粉丝来撕13～先说工作，作为一个主持人，业务能力不行，除了能主持下娱乐节目，稍微正式一点的她根本不行。再说文化素质，我想看过大本营的人都会发现她有时候说话很伤人，素质不太高，文化吧，我就不说了。再者，我个人感觉她情商不高，她很多方面都不讨喜，特别是之前在微博上怼粉丝的事，显得太小家子气了。更新：谢娜粉丝都是些个什么人啊？被迫害妄想症吗？你们是怎么知道说张嘉倪镜少又怪到谢娜头上的人就是张嘉倪粉丝啊至少我就觉得谢娜捧章子怡的镜头没必要这么多真一群戏精！…………………………………………………被气到必须来答了我是不混圈的人，只有墙头，没有本命。但是今天我终于理解了饭随正主的意思谢娜怎么招人讨厌，前面两千多个回答都已经分析得透透的了所以我想说说她粉丝这到底是怎样一群人啊？卑微又可恨我在微博上见过不少的饭圈撕X手段low的，言语恶心的都见过但是，这种冷嘲热讽的蠢样还是见得不多我甚至觉得，这谢娜自己写的我默读下来，脑子里都是谢娜的语调我真的不禁想问谢娜的粉丝你们到底喜欢她什么？喜欢她把你们踩在脚底，甚至都不如她老公的粉丝还是每次在快本里疯疯癫癫，在别的节目里拼命洗白？能不能有点骨气！能不能高级点？虽然她很辛苦，很不容易，但是比她辛苦和不容易的人比比皆是。她却大红大紫，还有何老师那么好的朋友。想起那句经常说的话，我不羡慕漂亮的女生，我只羡慕命好的女生。她现在的的状态，很像毕业之前的我，咋咋呼呼，笑点低泪点低，（好几次在重要场合都笑出了声，身边的人顶多抿嘴笑一下，很尴尬，也显得没有教养）整个人很浮躁，又多愁善感。我很不喜欢那个时候的自己，所以对她自然也喜欢不起来。以上种种，追究到底，都是没有自信的表现。像她经常说自己好看是仙女，是因为内心对自己外表的不自信。节目上爱抢风头，喜欢表现自己，也不过是因为自己功力不足而焦躁的表现。她近两年还是很想证明自己的，参加跨界歌王和我是演员（是叫个这个名字嘛）看到外界还是有蛮多肯定的声音，但是我实在不觉得她唱歌好听，也不觉得她演技有多好。总的来说还是要充实自己，提高自己的业务水平，才不会让人觉得这么多年没有进步，因为大家都在进步，你还在原地。所以大家只能回头看你，并不可爱，像个傻子。我想问一句，她什么时候下车？真的好烦她，怎么什么人都可以红？当了这么多年的主持人主持功底一年不如一年，还各种挤压小辈，还有她老公啊？也超烦，土了吧唧的，烦死了，何老师还总替她说好话，垃圾，赶紧下台贪财吝啬，装疯卖傻，拜高踩低，胸无点墨，混淆是非，睚眦必报。看了这么多，我也来贡献一个目前为止还没看见人说的，好多年前的一个类似啥节日晚会还是其他晚会具体的不记得了，主持人有央视的还有综艺节目主持人，有一场是谢娜和朱军过场主持的。忘了具体啥情况，总之谢娜说了一句“以小人之心度（du第四声）君子之腹”。然后朱军纠正她是“以小人之心度（duo第二声）君子之腹”。本来一个主持人靠着语言吃饭的，连度君子之腹的“度”读音应该念duo第二声都不知道也就算了。人家指出来你就虚心接受一下，随口道个歉就好了，偏偏她要强行解释。“我这说的是小人之心度（du）君子之腹，不是那个意思。”说这句话的时候还用食指和中指交叉好像在空中走过去的动作。然后朱军也就“哦”了一句把话题带过去了。当时我就觉得尬出了天际的感觉，心想这是什么鬼，她的话跟她的动作完全没把她读错音的事情圆过去。她强行解释的样子真的很难看！《宫》火了之后剧组上快乐大本营。丫丫很瘦然后何老师问谢娜对这种身材有什么看法还是问她喜不喜欢来着。我只记得谢娜说有点嫌弃然后哈哈哈哈哈哈哈哈。丫丫就讪讪的说其实我自己也挺嫌弃的。丫丫的身材！！！85斤有c有颜有腿有腰肩颈仪态摇臂360度动态图无死角的好吗记得是08年看快本，那时候11岁，就感觉谢娜很压榨吴昕；每次想看吴昕的时候，就被谢娜抢镜头，抢话，那时候就知道谢娜这个人好坏的。小孩的直觉噶!现在已经有7年没看过快本了因为晒完她的杰哥之后她接下来就要晒娃了。可怕。看到有人重提当时她掐多多脖子然后多多还手那事。补充一下，黄老师真是很好素质了，多多还手黄老师还开口阻止。而谢的做法，是将多多还手那一幕发上了微博。可能人生没厚度的人连廉耻都不要吧。就是明明是个心眼贼小又记仇的人，非要艹阳光开朗简单给大家带去欢乐的人设，这是真的烦实在是受不了了我真的很想问……到底是谁承认了谢娜是湖南台的一姐的？我怎么记得湖南台唯一承认过的一个一姐只有李湘……不说其他的节目，往期的快本就跟她的黑料库一样。我相信这个问题会因为时间的推移和每周的黑料库准时更新而爆答。永远认识不到自己的问题何谈成长，还真以为自己是个腕儿。现在我真的搞不明白她每次都在笑些什么，cue些令人尴尬的点，戳嘉宾的痛点，不知收敛无限打压小名气明星，不知成长自以为是还真以为她是主持一姐？能力不行只会买粉，全程尬笑乱cue流程只为争个镜头，多少年了真以为逃单是个人设？不管上什么节目都在变着花样秀low，想想都恶心。我认为她性格是很倔的那种，她一定听到过不止一个人也不止一句话的劝告或者批评，这么多年她也没有受到真正的认可过，然而我觉得她的想法就是，你们不是说我没文化没水平没涵养吗，我就偏偏给你看这样也能红也能赚到钱。她每时每刻都在跟自己较劲，跟别人较劲。哎    实在是太讨厌她了   看到谢娜两个字就能回想起被“哈哈哈哈哈哈哈哈还哈”   “马栏山坡姐” “我杰哥”支配的恐惧    ，神烦烦烦烦烦烦尤其是我这两天都能刷到谢娜的帖子，黑料不断，就看回答能看几天，越看心里越被堵着，烦躁，加深厌恶，我竟然如此讨厌一个陌生人。要真让我说她的黑点，我说不出来，很久很久没看过她的综艺，以前的细节忘了以前爱过快乐大本营，我爸妈说又看这个神经病这个疯子，当时不以为然还觉得爸妈不潮，后来微博上，原来别人的爸妈都这样认为，如果现在有宝宝在看谢娜，我肯定也会这样说哈哈       她是个疯子、   2019.07.13那一期快本，本来是想看少年派的几个演员的，没想到这一整期节目都是在给谢娜凹人设。  考情商那一part，第一个是海涛和谢娜，海涛输了，我想海涛的答案确实不行，淘汰正常。但是后面几轮，正常人都会觉得闫妮和丫丫的答案才是最好的，结果那两个老师硬是觉得谢娜的情商高，她的答案最好？？？我寻思着谢娜不是每一轮都在演戏吗？明明答案就很扯，哪有下属对老板说：“你是不是暗恋我”这种话的？看到这里可能有人会说，综艺效果嘛，那不好意思，是我瞎了，我倒是没看出来有什么综艺效果。  还有前面一个环节，小岳岳说到自己的女儿，说着说着眼眶就红了，我是不明白谢娜一个人在那里笑什么？？？人家哭你在嘻嘻哈哈，还问人哭什么，谢娜这是极其不尊重人吧？这还情商高？  快本这个节目，不得不说，之前是做得非常不错的，不过后来节目质量确实大不如前，节目硬是给谢娜凹人设，情商高，金句王，观众不瞎啊，细节看人品，谢娜在节目里表现得好不好真当观众看不出吗？比为什么讨厌蔡徐坤?问题回答数还多个一千!一个人日常的言行教养是多么重要啊!!!当主持人这么多年，大型晚会的主持功力堪比沈梦辰，哈尼克孜…主持综艺永远疯疯癫癫，不羁大笑其他没有多了解过，但是连本职主持都做的一般，被捧到芒果一姐也是厉害就像很多回答一样，德不配位，才不配位。记得吴昕有一次采访大概意思是说，自己其实台下付出了很多努力，但是没有办法像谢娜一样不用花多少时间准备就可以把握住场上的节奏。但是控场和带节奏的一直都是何炅啊…谢娜只负责释放天性…这年头不配位的多了，但是心安理得地享受这一切让我这个柠檬精不服，希望谢小姐去了那么多次美国是真的学有所获emmm....大家其实可以考虑把她和奚梦瑶一起怼，不禁想起了之前的摔倒事件...恶心然后吧她那个二弟，呵呵，果然没情商的人都在一起混。之前《偶像来了》被封为赵小刀，完全不顾别人的尴尬补刀，我的天这哪里是直率明明就是无脑....我总觉得谢娜变成现在这样有一部分张杰的原因。刚跟张杰在一起的时候谢娜已经红了是快本主持人，而张杰只是选秀出来的第四名，张杰那会需要捧着谢娜，谢娜能给他带来他想要的热度，而谢娜是真爱张杰，一开始张杰表现的小心翼翼，让谢娜有了爱的感觉。当时谢娜还很火，观众和张杰的双重捧让谢娜开始飘，谢娜本来就是功利心较重的一个人 ，膨胀之后哪能控制自己。张杰靠着谢娜到了一定地位，张杰不爱谢娜，或者说不很爱那是很容易看出来的。他又是个靠着女人却又不肯承认的人，谢娜带给他的好处不跟以前一样了，他也有了地位，自然就不用跟以前一样捧着谢娜。前面也说了谢娜是真爱张杰，谢娜得不到张杰的爱，在外就更加希望证明张杰爱自己。同样，在张杰这里得不到爱，就希望在别的地方证明自己。其实我总想，如果谢娜和火华社长一直在一起，彼此真爱，火华社长可以制得住谢娜，而谢娜只要表现的没有现在这么过分，她也不会沦落到现在这样。并且，得到了足够的爱人也会没有那么刻薄和尖酸。恚大家自行品品@位太女神的不外貌f也在看不下去了……把其他答案翻了一下，真的好像巫婆啊 。我记得有大本营有一期是万万没想到的大电影来宣传，为了白客看的，结果白客作为电影猪脚在节目中存在感低不说，在活动中谢娜好像一次都没叫过白客的名字，整场都是用那个、那个来喊人家，我当时觉得真不礼貌，作为主持人叫连人家名字都记不住吗？八千多回答，各个不重样，1w多人关注，高赞14w哪个明星能这样？谢娜做到了！！！谢娜这种人吧，无论你是善意提醒还是恶意批评她，她有无数的理由为自己辩解。全中国主持人这么多，为什么网友们就摁着你不放？不排除有喷子乱喷，但是我想问题更多是处在自己身上。真的是人红是非多？我相信何炅、汪涵、甚至以前的李湘都有比她红得时候吧？在我看来就是典型的德不配位，她那点水平比起她目前在娱乐圈的地位简直不值一提，这几年的跨年晚会，年年都是她被骂，自己的主持水平自己心里没得数？一天不想着怎么提高自己，反而在网上一副受害人的姿态，终于知道黄老师以前说她需要一点沉淀，她就崩溃大哭。这种人经不住一点批评，永远不会进步。谢娜参加《向往一》的时候说怕黄磊我真的以为她们之间有什么矛盾后来才晓得 她自己忘了准考证 黄磊说她  并且大部分的言语都是为了让她成长！！她拿这件事能说一辈子黄磊说的太对了  谢娜的人生没有厚度到现在为人母了还是这样 浅薄 无知  一天天的装疯卖傻 不计后果的博人眼球太招人烦了因为谢娜 我现在快本都不看了 什么妻子的啥旅行 一眼都不想看 烦死了六月十几号的颠峰之夜，有个少林功夫的节目，一个小孩出了个失误，没稳住坐地上了这个谢娜，就笑啊笑，没完没了的笑，真想堵死她的嘴。嘲笑小孩有意思吗？幸好祖蓝没有跟着嘲笑。各位的答案都说到我的心里去了。我就表明一下态度：我每次看妻子的旅行，都强忍着不适，并且经常快进，因为我纯粹就是为了看章子怡和靓靓呀！！！！快本我压根不点开，哪怕我无聊到爆。40多岁的人了，怎么能如此的无知与不知进取？黄磊老师真的一语中的好吗，肤浅。谢不邀。我第一次看到这样的问题下，翻了看了一个多小时，居然一个一千赞以下的评论都没找到，破万的评论居然这么多扎堆，而且重复批评的点都极少。。。我表示很震惊，好的事物有千万种欣赏角度，不好的事物有这么多方面的问题实属罕见。。。我就说一个吧，一亿两千万的粉丝，节目里面总是强调自己粉丝多，还拿下了吉尼斯纪录，人贵有自知之明啊朋友，科比粉丝八百万，梁朝伟粉丝两百万，顶级流量也不敢刷到一个亿，怎么敢正大光明的说自己一个亿。。。节目里面还一直说自己的歌菠萝菠萝蜜，拜托这是一个黑点，口水歌的调侃不是夸奖呀。。。人呐，千万别习惯性说谎，刚开始会心虚，说多了就觉得自己真的拥有了，好像别人的质疑都成了污蔑了，然而做的这么明显，我们又不是傻子。以前没有讨厌过谢娜，因为她上的快本几乎没有看过，她的其他综艺更是一眼都没看过，就一声不分场合的哈哈哈就足够尴尬了。但一些有点隆重的节目她出现了，真的业务水平比我大学的高数还差。。。可能我真正讨厌的是，一个可以当小鲜肉母亲的年纪，表现的却比小鲜肉还不稳重，浮夸幼稚不可怕，怕的是随着时间的流逝，依旧一成不变。以前无意中进她微博都给我尴尬恶心到了 几乎每两条都有一个谁谁谁（也是明星）去看她，给她送了什么礼……估计不送的看到会碍于情面给她送，送了的看了她的微博也恶心到还有几年不看快本的我，最近看了一期  不知道有没有人注意到快本开始前的五个人节目宣传片 其他人表现都很正常  场景也相对有主题 她那个翻白眼和扬下巴N瑟是想表现啥？？？……真是一点内涵也没有，其实挺可惜的，她以前的观众基础那么好，如果这么多年过去自身能够成长，在搞笑的同时，加上符合年龄的素养内涵和智慧，会特别讨喜吧都说近朱者赤，近墨者黑，在她身上可能失效了吧……身边那么多大神，何老师黄老师汪涵这么多人都带不动她   不管她在哪个节目 她觉得她很会制造梗 觉得自己说的每一个梗每一句话都很好笑 然后她的梗全都是诋毁打击打压嘲笑戳别人的短 抬高自己 从不像吴昕贾玲她们是自嘲 谢娜就觉得自己不得了得很聪明得很厉害得很 在之前上极限挑战那一节 估计鸡条的人都是前辈 她不敢打压嚣张 然后她的表现就像特么个傻子一样 我不信她一亿的粉丝 因为我身边没一个人喜欢她哈哈哈哈哈哈 要是这有粉丝骂我 老子骂回去就举报你哈哈哈哈哈哈不接受反驳突然看到很多朋友提及向往的生活第一季谢娜的表现 我想到一个点 不知道有没有朋友和我一样的感受 在节目里 我感觉白百何非常的不爽谢娜 比如说什么 谢娜你又在玩 我每次出来看你都在玩 表情真的有点认真 是不是白百何根本不喜欢她哈哈哈看得好爽！尬。看了一期快乐大本营，就是小鞠和梁靖康的那期，有一个环节工作人员拿了高仿的披风皇冠，xn把它披上还演讲，尬的不行还有一个快本c位之争，xn自己上去坐了好一会，好像还发表了一下坐上去的看法，我都觉得尬，还好何老师救场，说再不下来就把她关在里面。真的是大家都觉得尴尬，她自己还不知道每个人都会有自己讨厌的人，而且会觉得那个人的每一句话都不想听，那个人做什么都会是错的。我觉得这个问题是主观问题，客观评价在我的这个回答里是不存在的。――――――――――――――――――――――――竟然没有大勋在拜托了冰箱里面的无形爆料？！（大勋肯定是无心的！）大勋在拜托了冰箱里面说拜了谢娜为师（学节俭是吗？）然后大勋就说了一两个例子，说什么谢娜在大勋找她的时候每次都要用发红包来开启聊天吗？我不知道是不是真的，但是我觉得一位行为合适的女士都不会这么干……可能只是我太矫情，看不惯了而已……称不上黑，就是有点不爽之前无聊搜了搜周董弹出来一期古早的快本，就想着点进去看周董的超凡天赋。舞台上一架钢琴，周董说你们随便按钢琴我能知道是哪个音。主持们都很惊讶，于是一一尝试，只有谢娜一直在夸张地卖弄她那零星半点的钢琴知识（鄙人不才，上小学之前学过两年）后来周董说你们弹一串音我也能听出来，还能即兴用这几个音符创作小曲调。大家又尝试，主持们基本都不太了解，随便乱按的，谢娜看维嘉就说“你这不行~这样弹不出曲子的”看海涛也说“你这不行的~”（原谅具体细节我真记不清了，就记得她很烦）弄得大家都挺尴尬直到何老师解围，周董说“没关系你们随便弹，我都可以”她才没有再否定吴昕――――――――――因为她当时一直哔哔真的印象深刻，但是对话内容真记不清了，甚至她否定的是谁我也不敢确定。不过周董还是超强真的把每个人的音符都创作了小曲子！！！好久没看过快本了，前几天看了最近一期，有一段何老师在讲什么，旁边谢娜一直黑脸，而且在嘉宾跳了几下以后还那种非常不屑地笑了几下。不太会截动图，第一个是一直黑脸，第二个是冷笑... 当时弹幕上大家都说她很奇怪，不信的可以去看 嘉宾是有杨幂魏大勋最近这期        小时候，我眼里的主持人是倪萍那样的，温柔大气，即使是煽情，你都觉得受用        读书后，我觉得主持人应该是白岩松、敬一丹那样的，学识渊博出口成章        也许你会说，新闻主持人和娱乐节目主持人的标准肯定是不一样的         那么，曾经音乐类节目的李霞、娱乐新闻的谢楠、超级大赢家的周群都不是传统新闻节目主持人，甚至大胸姐柳岩，我都谈不上讨厌，最多也就是路人无感而已。        至于娜姐为什么不同于其他人呢，总结起来，那是一种蜜汁气质。----我从她身上看不到职业素养，看不到职业形象，节目里没有抛砖引玉，没有临危救场。她就像每个人朋友圈里都有的那么一个人或者一类人：永远不分时宜不分场合的插科打诨，装疯卖傻，哗众取宠。自认为颜值满满还强迫别人也认同这种幻想。大本营是她的家，来的不是客，是来借助这个平台蹭曝光的，所以不管娜姐怎么过分你们这些铲屎官都得忍着，伺候好了大家双赢，伺候得不好你就小心吧……       嗯，就是这种蜜汁气质，如果一定要找一个词来形容，大概就是“俗”，又丑又俗，还不自知。不邀自来我现在也觉得她非常讨厌啦。因为……因为……本来要到图书馆学习的，结果一不小心就刷到了这条知乎。然后，我就看了一个半小时的回答，而且越看越带劲的那种，虽然内容很相似，但就是看着很爽啊啊啊。好吧，正经说一下。纯路人，当然是因为她老是cue她老公和她自己，并不是所有人都想看你和你老公秀恩爱啊喂！谢娜让我想到了一些某企的老领导，工龄久了，业务能力也不行了，但就是不走，也没人敢叫她走，知道自己不被待见了就开始各种作妖，卖情怀，毕竟是“老人”，也没人敢惹，也不知道为啥，也没人敢问。有些人被捧得高了久了就不知道怎么下来了，如果不自省，迟早摔个狗吃屎，还是脸朝地的那种。有极其强烈的C位意识，却没有与之匹配的C位素质。别人凭本事主持，她凭本能主持。别人是不忘初心，砥砺前行。她是不忘野心，delay前行。明明是一个功能性的主持人，却偏偏想做全方位的MC。想做全方位的MC，却不想做一块海绵慢慢吸收成长。只想做有现成底料的火锅，期望任何食材往她这锅里一扔，大家都会交口称赞“好手艺”。平心而论火锅美女时期的她对大本营的贡献还是挺大的，夸张点说在某些功能性上是高于其他主持人。如果她只停留在前些年的“火锅美女”时期的表演和自我定位，相信风评会比现在这个“太阳女神”要好得多。火锅美女的人设表演和她的专业能力是对等和谐的，因为她本身的能量只能煮沸一口火锅。所以有芒果台跨年直播晚会的乱象毫不意外，记得这类问题下我回答了一个。【涵哥是故意的，故意把这波乱象口子扯大点，让台领导引起重视。】当时因为太懒了，没有细答涵哥用意。涵哥跟何老师不一样，他是台里的人编制在湖南经视，他经常有一句调侃的话“我生是湖南台的人，死是湖南台的死鬼”。尤其是经过主持人集体跳槽事件和自己的节目换人之后，他包括芒果台是肯定想尽可能培养自己的主持人的。像天天四小花和快本的两位新人。可以看下跨年晚会后芒果台到现在播出大型晚会和新节目，很有意思也很值得玩味。元宵节何老师谢娜等带天天两小花沈梦辰靳梦佳，华人春晚涵哥维嘉带梁田，航天梦干脆就是涵哥和梁田，五四何炅汪涵带刘烨沈梦辰，再也没有出现两大家族同台主持一个节目。我估计明年跨年也不会有同台了，大概也会是何汪各加一个家族成员再各带一个小花。这四小花能带出来日后能独当一面，还能压得住台的，我比较看好梁田。新节目巅峰之夜王祖蓝和梁田，谢娜做评委。大概芒果台现在已经很清楚给谢娜的定位就是功能性的主持人，开始明捧暗贬。在小学的时候，06-07年吧，那个时候大约是台湾偶像盛行的年代，很多偶像剧以及偶像组合之类的都会上《快本》进行宣传。那个时候的快本我都会追着看，那个时候年纪小，也觉得各位配合的不错，挺有趣的，就是当时总会觉得xn有些过火，但说不上来是哪里不对的那种违和感。直到……她跟张杰在一起，也不算明晃晃在一起的时候。那个时候她狂给张杰拉票啊，各种行为，就在《快本》这个节目上，我当时看了就很无语，并且在思考这是否对其他选手公平呢（当然没问题，这只是迷妹行为也没什么毛病，当时也没有更好的平台去宣传拉票。只不过那个时候年纪小只会想到张杰有这么个大靠山，其他选手发展肯定不及他好了）那个时候两个人相处氛围真的就是， 猛追，张杰一直尴尬含蓄。从她开始给张杰拉票我就少看了……但是我那段时间切换到湖南台，看到张杰这两个字的次数那是真的多啊那个时候我就开始很厌恶这一对了《快本》这个综艺平台，是提供给各位上节目的嘉宾宣传自己自身作品和名气使用的，凭什么当时作为一个选秀歌手出身（还是全国第四名）的歌手上节目的频率，要比其他前三名要频繁啊？看到视觉疲劳，我就开始产生厌烦情绪了。尤其xn那种不在乎他人感受情绪和心理的继续在给别人宣传张杰有多好有多棒当年我最记得的就是张杰一脸尴尬的样子如今俩夫妻在一块久了，张杰也变得油腻了十几年了，麻烦xn放下她那首菠萝菠萝蜜吧一首老歌，没有任何内涵价值的口水歌，不够其他歌洗脑，怎么十几年过去还在说这首歌啊十几年一如既往的翻旧账，提旧的话题――跟鞭x有什么区别？身边有个跟她相似的人，只不过那个人在翻旧账这方面跟她更厉害，可真的做到了一个真朋友都没有了希望各位都能把xn当作一面镜子，发现自己有哪里不足可以及时改正我想恶意揣测一下……虽然谢娜在大本营老是哈哈哈我不喜欢，但 生孩子以前的真人秀她还是蛮好的，至少正常，有时候人合适了，气氛到了还散发着魅力。而且，也没有一直cue张杰，是有爱会秀但没那么烦人的频率。自从生了孩子以后，整个人都不一样啦……正如大家所说的种种。会不会，谢娜怀孕和坐月子的时候没有那么开心呢？是不是某些事让她有点点产后抑郁呢？看着她现在广告视频照片上的脸，我真的觉得她的变化太大了，不是几针玻尿酸的事儿……所以，虽然一直不喜欢她，但，这样的她，变化这么快的她，尤其是神态的变化，让我有了些许恻隐之心，不想再评论她。只希望，成了妈妈的谢娜可以爱惜自己的羽毛，给孩子做个好榜样。张杰也是。趋炎附势，我最讨厌的女人的模样，她都有了！很久没看快乐大本营了，最近对谢娜的印象来自明星大侦探与谢娜粉丝脱粉。先说明星大侦探，在谢娜藏线索我对她的感官就不太好了，作为明星大侦探的老粉，四季来来回回看了那么多期，第一次见这样的嘉宾！还有后面的尬舞，我直接就跳了过去。最后何老师塞她金条她还嘲讽（在我看来）刘昊然，种种行为可见其人品。（那期谢娜贡献的笑点我一个都没get到。。。。。。）粉丝脱粉和超话事件，我就不明白了为什么那么多明星安慰谢娜！粉丝说的没错，她们只是稍稍建议谢娜少提张杰在综艺节目里。综艺节目可并非只有妻旅！要知道谢娜连跨年都要隔空喊话张杰，少提一点有错吗？而且谢娜一部分的黑点正正是提了太多次张杰。粉丝提的小心翼翼，用词也很谨慎，谢娜非但不领情还说什么“超话原来是这样的”“超话再见”，不寒粉丝的心？对了，差点忘了向往的生活，谢娜说黄磊当初批评她什么的，她记了很久还很伤心（好像是很伤心很难过之类的），我以为黄磊骂她了还是怎么了，没想到只是一些中肯的建议。。。。。。一个经不起批评、自大膨胀的人，不讨人喜欢也正常。以防被傻叼喷 开匿名了康熙的一期阿雅说自己是艺人然后会被电视台的人装不认识什么 旁边的亮哥也说这样的情况 然后康永哥cue谢娜 谢娜先说额………或许她自己也觉得尴尬了吧 对旁边的阿雅说了三个字：可以啊 （略微带疑问的语气吧我感觉）之后一直扯阿雅康永哥说之后谢娜哈哈哈笑又说一遍。康永哥阿雅大家自己感受吧～谢娜活脱脱四个字：小人得志之后谢娜说了自己的故事又…还挤眉弄眼的。。康永哥说后来阿雅就说你是有多红啊什么的 谢娜就说 大概是 其实故事不重要 重要的是现在很红还有一个就是阿雅说谢娜说自己长得像画里走出来的女生 谢娜直接就吼阿雅 我什么时候说了 我什么时候说了 阿雅好像有点吓到那样 声音就变小了一点看着谢娜的眼睛说 你不是上次吧啦吧啦的说到演舞台剧谢娜就一直在夸自己反正谢娜真的…一言难尽呕以及这期节目我看的很爽 谢娜在这里根本无法势利眼 坐下的时候还谢谢阿雅谢谢亮哥 现在谢娜要是坐下会谢谢谁吗 不会金龟子、董浩叔叔、鞠萍姐姐、红果果、绿泡泡，嘻嘻哈哈了这么多年，有的快当爷爷奶奶了还嘻嘻哈哈，人家怎么那么可爱迷人呢！说到底是谢娜能力差，文化低，人品次；所以才招人烦谢娜有什么脸说自己的主持风格呢？首先要有主持的基本功，才能在此基础上创造新的风格，在主持领域谢娜一直靠何老师推轮椅才走下去，连走路都没学会，竟然想要跑出世界冠军？你们使劲回答 我使劲点赞我突然想到，如果快乐家族有qq群六个人都在，那么是不是还有一个qq群是只有五个人没有谢娜的业务能力行不行另说，生而为人，人品应该是第一位的，她真的人品就很差，错而不自知，知而不自悔，不以为耻反以为荣。三观就很差。闰土夫妇不是很有钱吗？难道钱都去买水军了吗？https://www.zhihu.com/video/1126889847843065856配合她催沈腾还饭钱的嘴脸食用更加。https://www.zhihu.com/question/308384808/answer/704052374看得我一阵恶心https://www.zhihu.com/video/1130865415370465280记住只要是因为你开的玩笑导致别人生气了你就应该反省道歉而不是质疑别人为什么这么敏感我记得大老师之前说过一句话挺对的：你已经成功了，就没有资格再去说以前苦的事情了，你一切的苦已经换得了今天的成绩了，为什么还说自己苦？世界上谁不苦啊？谁没有风里来雨里去的日子啊？还有一个，现在除了感兴趣的人来快本，会看cut版，其他的都不看了，主要是觉得xn总是在抢话，快本来的新人很多，流量很多，很多看快本的孩子都是冲着自己偶像去的，不是为了去看你xn的。这些追星的孩子中还有很多没长大的，天天看xn在台上说话让人下不来台，挑人痛脚，天天炫夫，尬式幽默，不知道会不会把小孩子带坏，毕竟看多了，就无形中在学习。别的我不想多说，一个三十多岁的成年人掐一个孩子的脖子，而且多多顶多是童言无忌拆穿了她的魔术，或许是有点让人下不来台，可是当着全国观众的面都敢这样放肆的掐小女孩的脖子，明明这件事情有许多更好的解决方法，却做出了最恶毒的选择，这种肚量和睚眦必报的性格，经评论提醒，节目播出前还特地发出多多掐她脖子的照片，恶人先告状，但确实是她先掐了多多脖子，小孩可能心里气不过于是反击，但是恶人先告状是不是就过了点，引导网友对一个还在上小学的女孩儿进行攻击声讨，这种做法真的妥贴吗，后面多多还有示好的行为应该是认识到自己不应该拆穿她的魔术，可是她装作没看到也没有认识到自己刚刚的行为多么不礼貌，无比自我，这种人，你会喜欢吗不知道如今的她有了自己的两个女儿回想起曾经做过的龌龊事会不会后悔，会不会将心比心的想想，如果是自己的女儿被人这样对待的话，我想她早就要疯掉了吧我只知道我把每个回答都认真地赞了一遍。曾经也喜欢看她的节目，然后我父上，母上大人问我为什么看她，疯疯癫癫的。曾经的我年少，觉得她很有意思，能跟着笑，现在回头看，父母比你多吃的几十年盐，不是白吃的..........不是我说 这些天来 我刷知乎 这个名字已经出现频率相当高了 我用知乎搜了这个名字 想在热度最高的问题下面说自己的想法 结果一搜发现   热度高的已经没法排名了……回答这种问题还是匿名 咱们要说一个人讨不讨厌 讨不讨喜 没深入认识之前（第一印象 不讨论其他事件 只看外表） 我觉得大部分人会觉得大本营里面 一看就讨喜的 何老师算一个 我真的觉得何老师身上的感觉就是一个老师 循循善诱的那种 。海涛看着也蛮可爱 吴昕有种邻家大姐姐的感觉 嘉哥我第一眼就觉得他很精明 但是也很讨喜 不是勾心斗角的那种精明 就感觉这个人肯定很聪明  但是谢娜 首先她长得我就不喜欢 我也不知道为什么 不丑啊 对 肯定不丑 丑就不当主持人了 特别好看有梳理感?也不是啊 太有疏离感怎么当主持人啊  行 外貌咱先不谈 毕竟父母给的 我刚开始会觉得她是一个负责搞笑大大咧咧暖场的那种 但是后来我发现 何老师才是会暖场的那个人 海涛和吴昕也挺有梗 嘉哥也很搞笑 那她是干什么的呢？后来我明白了  她是一个不知道在什么场合说什么话的人 也是一个说话不过脑子的人。而且话说回来 咱们都说面相 也不是没有原因的 我前面说过了 嘉哥一看我就感觉这个人很聪明但是也讨喜 但是谢娜 是一种 写在脸上的精明 她不是真的精明 她是 表现的很精明 其实呢 要不怎么人家嘉哥没上热搜呢?我对她主要反感是在她怀孕经常发微博的时候 我们都知道女艺人不出现在荧幕前会对自己的事业有影响 但是谢娜发微博给我的感觉就是你们千万千万千千万万别忘了我 我一定要把你们的眼光都聚集过来 我要分享我的日常给你们看。我们说我们会忘了你吗？我们想看吗？我们真的会关注你的孩子吗？我们关注的是你的节目和作品  有时候我们甚至都不关注你这个人 人家都说明星不想把私生活展现给大家 她倒好 生怕别人不知道。其实还是对自己的不自信 为什么不自信 黄老师早就说过呀 厚度 其实我觉得还有另一个说法 格局。你刚开始入行这不懂那不懂这不行那也不凑合 没人怪你 新人嘛 谁还没个适应期啊 但是你这么多年越走越偏还不听人劝 别人一劝还满是牢骚 算是怎么回事儿?你都怎么修炼的 怎么还跟小孩儿一样呢？更可怕的是还有一个更可爱的老公打抱不平 真是夺人眼球惹人钦羡呢 我爸经常说一句话 不要树敌 不要给自己树敌 父母更不要给孩子树敌  谢娜就是在给自己树敌 她老公又给她树了好几棵。连黄晓明都知道自己老婆演技有待加强 说 不好就是不好 没什么可狡辩的 杰哥怎么就摸不清呢？谢娜跟粉丝有了分歧 张杰应该唱红脸才对 不如来一个 对 粉丝说的确实有道理 不能全盘否定  提我确实提的不少 反而说 怎么了？你们知道什么你们就提意见 你们知道我老婆多辛苦吗？我老婆很不容易知道吗？他先唱黑脸 这不完了吗？ 你黑 你老婆粉丝更黑 我就不信就一个脱粉的 。娱乐圈粉丝算是个主流力量 而且算是最没有利益纷争的 单纯就是喜欢 你把那些只喜欢你的人都惹烦了 何况那些本来就不喜你的呢?总之 两口子都不明智 人家其他明星替你说话那是情分  不说不好意思 毕竟有利益掺杂 你看看你要是真黄了 这些人哪个这这么随声附和啊?黄磊：谢娜啊，你人生浅薄......需要理由吗？ 非要说的话……觉得她像个神经病 泼妇 没品性格差 自私自利脾气臭……太多了懒得说反正我就是觉得她恶心 喷子随意~特别会蹭热度记得特别清楚的是16年奥运会的时候，张继科曾在天天向上说他偶像是谢娜(具体忘了)，16年男乒火的时候视频被挖出来，然后谢娜就开始在微博一直说张继科，在张继科微博下评论，反正来来回回上了好几次热搜，当时还没觉得怎么样后来一次张继科直播说谢娜一直让他去转发她微博嗯？还有这种操作？？？强行蹭热度？？？从那以后就不喜欢她了有一期四字弟弟带放开我北鼻去上快本   刚开始的片段 谢娜总是想借机会去触碰四字弟弟  结果后来终于被她碰到四字弟弟的假红领巾  碰到后只有她自己在高兴  快乐家族其他四个人以及各位嘉宾特别是四字弟弟本人没有一个人是觉得好笑的  谢娜本人还觉得自己搞了一个笑点出来   而且这个触碰是完全没有必要的   就这一点谢娜真的很恶心这期节目还有大张伟老师   大张伟在宣传自己演唱会的时候  话还没说完  就被谢娜给打断了 就这一点  谢娜是真的很没礼貌了我真的是受够谢娜了 之前无聊的时候剧荒都会看快本 即使不喜欢谢娜忍忍也就过去了 上一期岳云鹏来的那期我真的是受不了她了小岳岳说到自己没办法给女儿补习功课的时候可以看出来他是真的真的非常非常爱他的女儿并且很担忧 这s  b  玩意在那疯狂的笑笑笑 笑n  m  呢 神经病吧狂抢镜头 好笑么人家担心帮不了自己的女儿怎么了 何老师疯狂圆场 她就在那一直笑一直笑 神经病 我已经来不及看何老师听她笑之后的表情了 立马退出 我怕吐 孤儿 小岳岳当时急得都哭了 这孤儿一直笑一直笑 刺耳 反胃 孤儿希望这个孤儿的孩子们一直挂课然后听着他妈在旁边笑 愿天保佑其实上面很多人都说了，我就补充一个最近的吧。快本玩游戏，大家通过问问题得到是或不是的回答来猜谜底是哪个人，问问提的句式是：“他，美吗”、“他，会经常带手帕吗”之类的，总之是“他”字开头，然后问怎样怎样。到维嘉，维嘉说：他……（卖关子几秒，然后唱）有神奇的魔法……就是快乐家族那首歌，大家笑喷了，之后几轮xn就老重复这个梗……说真的，维嘉超级有梗的，而且很新颖，但另一位就很喜欢学人家的梗并且反复用，很无聊……跟上面答主说的oh my lady nana是一个原理。就觉得挺傻逼一人，记仇到不可理喻，老黄的闺女都快被整懵了最近一期大本营，有个游戏是倒计时拍照，指定动作指定位置那种，最后一秒她突然把沈月推下去了。那一刻，我关了浏览器。一个主持人，资格资历都比嘉宾老很多，居然连基本的素养都没有，不是胜负心重，是不尊重人，没素质，规则全是她定的，别人赢是暗箱操作，她赢是理所当然。呵呵。看妻子的旅行，就觉得很恶心，就像以前上学时候的那种小太妹，给自己拉帮结派，排挤比她学习好的，比她长的好看的。我觉得成年人了，都几十岁了，怎么还这么幼稚，况且上个节目，我希望看到的是成年人的互相包容，一起怎样去很好地解决旅行中发生的问题，能学到一点高情商的解决办法，然后她们呈现的就是恶心地拉帮结派，排挤这个，舔那个，好恶心呦，刚开始一直在追，后面画风变了再没看过。这几天知乎疯狂刷屏这个话题本来不以为意，觉得大家都太严格了今天看了妻子2第一期（第一次看，第一季没看）十分钟内，疯狂提包贝尔秃头的事情？？？？在车上那次就算了吧，之后还多次提，包文婧说喜欢老公，又提？熟人也不敢这么干吧何况第一次出来玩？还有另外刚认识的伙伴面前我觉得这是基本礼貌的问题本来对此话题持路人观感现在真的是负值蹭蹭蹭作为一个主持人，控场重要，素质用词也很重要吧？？？20190607期快乐大本营林一刚展示完国标舞，吴昕来了句很太专业了吧。接着谢娜就说林一没什么变化，都是跑两步再打开，一种嘲笑的语气，林一看着表情都有点不好意思不自信了。嘲讽完哈哈大笑，后来还是何老师机智的说谢娜姐姐没有说你跳的不好，替谢娜解了围，真的这段嘲讽别人自己大笑，觉得很尴尬好吗，这么多年谢娜主持真的一点没长进，纯路人感受，她的微博头像实在太丑了 最近看大本营，谢娜玩游戏的胜欲真的很强，感觉是她在玩游戏，不是在带领嘉宾玩游戏，要是她这个上进心能放在业务上，会好很多吧。下面是2019年3月30那一期的快本，里面谢娜推人真的是过分了，我不是里面任何人的粉丝，我只是从一个路人的角度看。谢娜真的是用尽全力在推人（从沈月的叫声就能看出来吧），连着推了两个人，而且推完人还有洋洋得意的表情是怎么回事？？？https://www.zhihu.com/video/1107549569931542528这还没完，到微博上去搜谢娜，自动出现谢娜推沈月但是点进去什么都没有，此处应有掌声   微博上都是谢娜的脑残粉你说一句回骂你n多句，这些人天天吃吃这么空的吗，也难怪物以类聚，这些人会喜欢谢娜。自己看脑残粉是怎么骂人的吧，我没什么可说的了。围观了好久，忍不住回答一波。以前小时候看快乐大本营，老爸不让，说这个节目影响智商，而且怕我学得没个女孩样。。。现在看来，嗯～确实是啊！我是初中住校后就基本上就不看了，虽然那时候每周回寝室后大家第一件事就是讨论快乐大本营，后来看天天向上后，就更讨厌谢娜哈哈哈哈哈哈嘎嘎嘎的疯狂大笑了。然后基本上就没看过。后来再次对谢娜有印象，就是那年xmy摔倒。刘翔因伤退赛被全网骂，xmy摔倒却是全网安慰，其中就有谢娜。我专门上网又找了谢娜当时发的微博，是别人截的图。真的，谎话连篇，很可笑。你可以说谢娜是为朋友两肋插刀，但是谎话连篇的澄清真的有意思吗？如果我没记错，谢娜方式发这条微博非常快，几乎是第一时间就发了。当时这条微博就被打脸没文化。看了大家太多回答，我也不知道前面有没有人提到这一点，回答实在太多了没看完。刚刚看到微博热搜是特朗普说推特离了他啥也不是，点进去有一天评论说希望特朗普开微博一分钟粉丝一亿 ，下面有一个人是这样回复的  笑死我了。看到大家都讨厌谢娜我就放心了，坐等凉。我一直都不太喜欢看快本，谢娜的表现就那几个问题：1、喜欢打压别的主持和嘉宾，稍微有些点被她抓住了就笑得很癫狂，然后以取笑别人为乐，讲真的，我没看出来哪里值得那么大笑的。2、全程节目好像就是他们几个主持在讲话，谢娜表现特别明显吧，嘉宾存在感低，总感觉嘉宾像是木偶被他们牵着走。3、站没站相吧。如果我是谢娜我就会转发 做个表面功夫 不然我的四个队友都转发我不转 不仅显得我不大气 而且显得我人缘不行 我的队友们支持曾经快乐家族的女主持人――你们是不是间接看我谢娜不爽  哼首先，我先说明我不是来说谢娜多讨厌的只是想说一些自己的看法从小学玩4399到现在网络这么发达我接触网络也就十几年真实感觉是网络真的可以毁掉一个人不是“网络”  是坐在电脑手机背后的“我们”记得小时候看过一个视频是一个“老师”去各个学校演讲所有学生和自己的父母抱在一起痛哭流涕台上的演讲者在台上高谈阔论“孝道”当时就觉得很尴尬了到现在也这么觉得就这样一个视频火遍了网络我妈妈也让我看看的时候只觉得尴尬现在想想家长可能只觉得孩子懂事了没有想过这个视频到底有何意义其实我觉得并没有意义举这个例子只是想说有时我们在网上接触到的东西很难去辨别对错或者说也懒得去辨别就接受了下面来谈谈谢娜前段时间知乎推给我的好多话题都是关于谢娜有说她好的 不好的 为什么这么讨厌的太多太多了我在想为什么骂她会成为一个潮流呢于是我怀着好奇心挨个点进去看了看答主说得头头是道让我也动摇了后来想想事情未必像说得那么严重吧我下面说的只是我了解到的片面我不粉也不黑 只说自己感觉有什么不足大家可以一起商讨我对谢娜的印象就是快乐大本营 何炅湖南台 九妹 张杰 双胞胎 四川 这些了以前认为她就是一个活泼大条的女主持人公众人物现在呢我站在她的思考了一下她的本职是一个妻子 女儿 两个孩子的母亲主持人只是她的工作 用来挣钱的工具罢了如果有人说工作不为了挣钱我也没什么好反驳的 毕竟我是这么想的网友大多数对她的不满有:1.工作时间长但技术长进不够（德不配位）2.炫夫 和张杰捆绑3.节目里对嘉宾包括其他主持人不够尊重4.对粉丝不好下面我们一条一条说1.这点没什么好说的，大家都看在眼里，主持人的技术在于口才 积累的知识量 应变能力 沟通能力 情商等，这几点她确实不够。但是像她这样能力不够的主持人并不少，只是她所处的位置很高，就是大家说的德不配位。2.炫夫这一问题其实是情商低的表现，她不明白真正好的感情不必“炫”给别人看，就算大家全都祝福你们，自己过得好不好自己才知道，毕竟是自己的私人生活，别人都是怕打搅，她是怕别人不打搅，也可能是她真的被网友们说怕了，怀疑怕了，自己总去强调才能让自己相信他们的感情确实稳固，这一问题我觉得没什么好喷的这也可以理解，嘴长在她的身上，人家合法的老公，想说就说呗。3.这一问题包括很多，比如掐多多脖子啊，记黄磊的仇啊，晚会抢词啊什么的，仔细想想好像也没那么严重或者被网友们夸大了，我觉得一个正常人不傻都不会用力掐一个孩子的，应该只是开玩笑吧，可能眼神什么的让网友误解了，记黄磊的仇这也很搞笑，记仇谈不上吧，就是大家做在一起聊聊当年发生过的事，晚会抢词请看第一点。4.首先，她是一个人，她有过自己想过的生活的权利，她永远不会活成粉丝心中的样子。她今天这么高的位置跟粉丝肯定是离不开的，没有粉丝捧她她也不会这么红，不管是真爱粉还是脑残粉都是粉，当初粉的时候怎么没想到她这么多缺点呢，我是觉得真的喜爱一个人或者崇拜一个人应该是崇拜某个点，人无完人，你只需要爱她的优点，不要她犯了错也去帮着回应而却不承认，自己的粉丝都不觉得是缺点，她自己怎么会觉得呢，但是说话是一门艺术，有时候当面和别人沟通都可能会被误会，更别谈在网上打字了，其实我们在网上发的每一条言论都应该谨慎，想想会不会伤害到别人，影响到别人，假如你是谢娜的粉丝，我相信她也很愿意你给她提意见，但如果我是她的话，我不想只听到骂我的，侮辱我的，动不动就再也不喜欢我了什么的，这些东西有用吗，说实话一点营养都没有，你觉得发这一句话她也不一定能看到，但是一句话往轻了说会影响一天的心情，往重了说可能会毁掉一个人。我只是拿谢娜举了个例子其实我们在看到网上这些贬低别人的评论时首先辨别一下真伪再换位思考一下明星也是人 我们也是人每个人都有过自己生活的权利希望大家对待自己对待别人都能善良对待自己严格要求对待别人客观看待希望大家一切都好 生活愉快我不粉也不黑就是说下自己看法 大家别激动欢迎讨论好久没写后续了本来不想写了最近又有朋友评论表达看法所以我也简单说一下看到大家的评论了我也理解大家心里是怎么想的我对谢娜可能真的不是很了解大家认为我的看法不是客观是主观这样也罢我真的不是谢娜的粉丝我写这个回答的初衷是针对网络暴力就是我们自扫门前雪喜欢或讨厌都是我们自己的事情只是不希望有很多人在网上发表不当言论辱骂什么的我们只是吐槽了一句可能这句话带给别人的影响会很大还有评论里面说谢娜的缺点我也了解了希望大家喜欢的继续 不喜欢的就放弃没必要骂来骂去 实际上我们跟人家什么关系都没有希望大家每天开心    今天刚看了新一期的大本营。彻底从之前的粉转路变成现在的路转黑。暂且不讨论黄老师是不是比她段位高，只能说黄老师，闫妮，沙溢，胡可都是来大本营做客的，她也应该体会一下别人的感受吧。毕竟主角不是她吧。在抢唱环节，维嘉已经cue了黄老师几次，意思是，你的歌来了，你要去抢哦。结果每一次，谢娜都现在黄老师，沙溢夫妇前面，准备去抢唱，有两次抢到了维嘉还在后面叫娜娜，可是她并没有理。我不否认何老师也抢唱了，但是他一直在闫妮后面很贴心的让她上去唱。大本营的主角应该是来做节目的嘉宾吧，谢娜真是应该摆好自己的位置，认清自己，最重要的是提升一下自己的情商。跟何老师这么温暖的人在一起，难道就学不到一点做人做事的度吗。以上。连成龙大哥去的那期，被问到选儿媳妇选什么样的，成龙毫不犹豫的说吴昕这样的。小时候以为她是率真，真的长大后 知道了 什么破玩意儿，神烦她，哪哪都有她之前对沈梦辰路人，看了女儿们的恋爱，路转粉了，虽然人家没有何炅汪涵那么专业，可是一直都在努力，你就一直在哈哈哈哈哈也不分场合的哈哈哈，不就沈腾生日，你喝多了给他结了账，你自己也说了，是你喝多了自己去结的账，天天玩这个梗 搞笑，章子怡什么咖位，喊人家小章，还说人家是你助理 搞笑，整个妻子的浪漫旅行，就给你洗白了网友都是有眼睛的个人观点  也不是她的黑粉 就是不喜欢她不喜勿喷，谢谢只要你讨厌谢娜，我们就是朋友我TM真的第一次看答案看到真的对一个人这么反感的，更不可理喻的是微博还有那么多ZZ给她捧着？请问您们义务教育接受完了吗？因为她模仿小s，还只是模仿了皮毛，让人反感。小s是有内涵的搞笑，她只会疯疯癫癫让人恶心。之前陪闺蜜一起看妻旅，两个人吐槽了谢娜一个下午！假！装！不知道微博一亿粉丝怎么来的，只说一点，我并没有关注谢娜，更不会主动点击谢女士的微博，但是微博上的经常访问界面每次都有谢女士，请问是怎么回事呢我觉得吧，黑的太狠了也不是啥好事，不能太低估娱乐公司的公关，到时候可能就出现黑粉把谢娜打了，谢娜住院。谢娜被黑粉气出病，住院。张杰因谢娜被黑某疾病复发，一大堆，然后因为对弱者的同情，路人就会怼黑粉，鸣不平，有可能谢娜的主持事业还会大上一层楼，这都是非常常见的手段，所以还是要适当的一段一段的间接性扒吃饭的时候喜欢看着综艺下饭一直在追《王牌》知道昨天 我才意识到 为何如此喜欢《王牌》 因为几个主咖太令人舒服了 尤其是贾玲姐姐贾玲姐姐一直在cue各个人 言承旭这一期 贾玲姐姐说“我不是怕他镜头少嘛”以及后来坐到不爱说话的陈晓和花花旁边 都是为了给他们带镜头  对鸭 这才是一个主持人(虽然她不太算主持)应该干的事 照顾一下嘉宾 而不是自己疯狂加戏抢镜头嗯对 这么多年了 谢娜还是没学会一点点主持人的基本素养纯明侦粉丝（从第一季第二集一直追到现在。虽然不舍得为了明侦充会员，但是肯定都会准时看的）对谢娜不粉不黑。就说一个事吧。她来那期藏线索这事就不说了。我当时和我朋友在一起，她在看小说，我在看明侦。她是谢娜粉丝，（有点喜欢那种，但是她不看明侦）。因为这一期来了谢娜所以她让我外放。第一次集中讨论的时候，谢娜上来一句“让我给大家表演一段歌舞吧”（我印象里是这句）。。。我朋友，现场脱粉！！！她说她一直觉得，谢娜以前挺苦的，还很努力，现在好不容易这么好了，别人说她招人讨厌她会觉得挺不舒服的。。。听完她说的那句话，就突然觉得。。。。挨说啊？该！有这么一个朋友我能说什么呢？嗯，干的漂亮。《极限挑战》某一期的嘉宾有谢娜，然后在上海的街道风里雨里的做游戏，因为天气有点冷。所以有个张杰的女粉丝送给谢娜一杯热饮，谢娜以为自己的粉丝，然后就感动哭了。随后问小女孩怎么怎么滴。然后小女孩回答说自己是张杰粉丝，谢娜说要拿人家手机跟她合影，结果小女孩说不需要！实力打脸啊！还有我一直不看快本，觉得假的不得了！看快本十几年了，快本可以说是伴随了我整个青春，但是近几期真的是越来越看不下去了！原因就是谢娜，一期节目八十多分钟的时长，超过三分之二的时间都能听到她那尴尬、聒噪的哈哈哈谢氏笑声。不顾场合、不懂礼貌，随时都在插话刷存在感，真的非常影响节目的观看！就说最新一期，彭小苒和陈星旭东宫夫妇的那期。何老师介绍陈星旭时夸他的身材有少年感（何老师本意是夸陈身材高挑纤瘦），在何老师少年感话音刚落她马上哈哈哈大笑，接了一句那其他三个（霍尊、汪苏泷、杜海涛）是中年感吗……接着继续哈哈哈（杜海涛就算了，日常也是被用来对比嘲笑的人设，但是霍尊、汪苏泷好歹是请来的嘉宾吧，她却连对人最基本的尊重都没有……别说开玩笑，请个咖位或者流量稍微好一点的你看她是否还是同样的嘴脸…典型的捧高踩低）。在此何老师当做没听到继续接着介绍，背景仍然能听到她的蜜汁尬笑。  接着后面杜海涛躺在地上让何老师用球扔他肚子上的时候，谢娜一直在用配上哈哈哈的言语嘲笑杜海涛，何老师要扔球的时候因为需要收音效，连续说了两三次安静，谢娜仍然我行我素（作为一个主持人，这么多年了能力没有一点点肉眼可见的提高，反而处处拉低她所参加的节目水准，这也是真的没谁了）……看到这我已经没办法再继续看下去了估计以后都不会再看快本了，快本再见，感谢陪伴了我十几年！她主持主持不行，人品人品不行，我就想说能不能剪一个无谢娜纯净版的快乐大本营啊，现在都没法看q(°A°`)r虽然对谢娜不感冒，但偶然中打开这个问题，发现每天都更新而且每个答案的理由还不一样……一个人要有多大“本事”才能让五千多个人吐槽……前两期吧？  就彭彭和张艺兴那期，何老师跟她再说话，看看谢娜的表情我真是…    截图可能看不出来，可以去看那期的视频，就是那种带理不带理的表情。还有嘉哥他们都在说话，你作为一个主持人，不听就算了，眼神不知道在看哪里，出神可还行？吴昕、海涛、张艺兴都在很认真的听，你在干嘛？真是不关注她都不行，哪儿哪儿都有她，不知道怎么混到现在的请看下图Pia！已经坐下了…看看周围都没坐下又想起来人家还在鞠躬呢https://b23.tv/av59050210附上完整版链接Gif好像打不开。在3.33分结束后其实我一直都很奇怪 谢娜这么多年在听到别人评价她的主持功力不行的时候 为什么一点进步都没有……根据她的自己讲过的 她也会看到网上很多说她主持不行的帖子 有些帖子甚至会指出哪里做的不好 还会给她一些建议 那既然她看到了 怎么就不会真的考虑一下是不是做得不够 是不是可以做得更好 ……而不是单纯的生气 伤心 然后一堆人为她讲话从来不从自身找问题 是我讨厌她的原因了我小的时候还喜欢她来着...长大之后就觉得这个女的业务水平也是奇差。关键是还不自知。特别烦她和土鳖秀恩爱。生怕大家不知道他俩有多low？没内涵。就会仰起脖子哈哈哈。看的我尴尬癌也犯了。一段时期内主持风格有意无意的都在copy小S。这么多年没形成自己的主持风格也是够了。（当然如果装疯卖傻也属于风格的情况下）补充一点：丫谁红和谁玩！简言之就是，她不知道度。  以前没觉得她讨厌，看了知乎也没感觉。  直到我遇到了我大学室友，她跟谢娜的性格一模一样，看起来很开朗，其实真的很聒噪。而且是那种疯疯癫癫的聒噪，让人听了就非常不舒服。她笑的声音感觉可以震透耳膜，很稀奇古怪。我承认她真的可以调节气氛，但这种调节气氛的状态就像是她笑了100次有60次奏效的状态。其余的40次让我莫名其妙且十分烦躁。说实话，以后遇到这种人我只会绕道走。没素质没能力不善良当然 她的致命错误是丑！丑！丑！而且还不知道自己丑！？？！！太阳女神？？？？太阳：我他m惹你了？？？哈哈哈哈哈哈哈哈对我就是人身攻击最近看《妻子2》被shock到了…场内主持李静几乎每期节目只要有机会就会call谢娜…说她主持的多好多好，活跃气氛多辛苦，作为团长有多不容易…真心服了！ 我想说这难道不是综艺节目主持人的基本要求？这波操作芒果台授意的吗？她又不是啥业余的客串嘉宾主持…作为有多年经验的“一姐”，这点业务水平能别天天拿出来吹吗？节目挺好看的…请让我们吃瓜群众安静的看节目好吗？在谢娜已经开始糊了的时候，我也觉得没什么，毕竟我也好久不看快乐大本营和别的啥综艺了，她再咋样都与我无关。但是直到她出现在我最爱的《明星大侦探》的时候，还TM的连带收官都有她，当时我就操了，qnmlg哔~，她算个啥，她凭啥去，气的我都没看完，只能刷前几季保命。修改一下下，不是那个后面说超舒服就会傻眼的那一part，是刚开始打开衣柜的时候想要去试一下，就扫了一个镜头就被陈赫拉住了，可能是我表达不清楚。抱歉啦有一次是拜托了衣橱，谢和赫赫，欧阳娜娜那一期吧，记得看娜娜的鞋柜还是啥，谢娜说这鞋好舒服，就上脚试了，后面赫赫说哇这么舒服，也装作要试一下，虽然后面娜娜让谢娜试了鞋，可是最先那个自己随意穿别人鞋，至少也是要问一下的吧不管关系多好，可能是我比较特殊我接受不了，反而觉得陈赫表现的提醒的比较婉转，觉得适合去当个主持人。仅个人意见，不是说讨厌谢娜，只是不喜欢这种习惯吧谢娜说她有一次被黄磊骂哭，原因是她考试迟到了。谢娜说她有一次又被黄磊骂哭，原因是她演出话剧迟到了。我记得说谢娜演话剧总是迟到。诶，你好烦哦，一个人你总是迟到，要干嘛啊？几十岁的人了能不能长点心？你这样谁愿意跟你共事啊？小时候我不敢把节目调到快乐大本营。因为我爷爷奶奶只要一听到谢娜哈哈哈的笑声就会对我说，你又看这个神经病的节目了。嘻嘻哈哈的，像个疯子。小时候我还希望谢娜可以少咋咋呼呼的，因为她不叫，我爷爷奶奶都不会发现我在看这个节目。其实开始这个节目挺好的，有请我小时候喜欢的飞轮海，一起来看流星雨剧组，都挺好玩的，还会出外景什么的。我有时候特别想看他们但是因为谢娜要躲着爷爷奶奶看，还要把声音调成静音。一开始蛮喜欢后来她产后复出一亿粉丝我觉得有点搞笑，我身边的朋友玩微博的一大把没一个关注她，而且评论点赞数也对不上，不知道一亿粉丝怎么来的，感觉用力过猛然后是延禧攻略那一期快本，老艺术家上台她穿着人家的作品端着高贵妃的架子完全不搭理老艺术家，所有的嘉宾当时都特别有礼貌，唯独谢娜然后是从那闺女之前我就喜欢吴昕，但是是默默关注那种，后来那闺女特别喜欢她，然后我觉得吴昕不自信很大程度上是谢娜造成的，谢娜老是笑她然后粉丝事件，我觉得这个人，心眼小的不得了1.长相不讨喜，看上去就很刻薄2.说话也不讨喜，跟长相一样刻薄3.自封“太阳女神”（问过太阳了吗？人家同意吗）4.主持节目疯疯癫癫，话说不完整5.大型节目随意蹲下 离场 抢话6.反对“民间”张杰&amp;赵丽颖（你算谁啊 轮得着你反对吗）7.无时无处无刻不在说张杰8.自恋 自负 轻佻………………………………我真的醉了，她欠别人钱的时候她一句话没有，别人欠她的，还专门发微博，评论有人说这个，粉丝都在说是开玩笑什么什么！EXM   开玩笑？这种玩笑她开的少了？？我觉得也就大勋脾气好忍受得了高中时有个闺蜜，很要好。就是我自己穷的不舍得吃饭，大学我俩两个城市，我天天买电话卡给她打电话那种。大三的时候，决裂了。老死不相往来那种。她和所有人都要好，空间天天更新，谁谁有了什么事她做了什么，她有了什么事谁谁做了什么。但是从来没有关于我的。我生日她从来不记得，从来没有主动给我打过电话。唯一来看我，是同城参加婚礼，带了香蕉去我学校，天冷我买了围巾给她。她说：你可是唯一一个，我带着东西，来看的人。但是后来我就常常处于一种，我们两个不对等的心理矛盾之中。最大问题是：面对她，我时常觉得自己对她不重要，或者没别的好多人重要。会觉得，为什么她不能对我像对别人一样好。我开始观察她，从生日这件事。她给别人送祝福，送礼物，甚至去到那个城市。从来记不得我生日。两年后我问她为什么，她说不知道啊，有吗？好像这是一件微不足道的小事。也没有剧烈的争吵，就不再联系她。不看她动态。然后就失去联系了。就失去联系了。我后来偶尔想起她，会怀疑自己是不是心理阴暗。或许我对她真的是不同的，我失去了很重要的人。可我很难说服自己。我很重要，所以她从来不主动吗？好几年过去了，就释然了。似乎失去这个朋友，对我们彼此都没有任何影响。我看到的谢娜的样子，跟她一模一样，算谢娜倒霉。之前的谢娜，与一般高高在上的主持人一比，为了搞笑不顾形象的样子，给了人们很大的新鲜感，电视上的明星，也是普普通通的样子。可都9012年了，综艺上有太多太多的明星放下架子，不顾形象的搞笑就显得谢娜，有一些尴尬了令人唏嘘的是，人们的审美标准观点都提高了，谢娜还是这个样子，一点进步都没有。我相信如果谢娜转型了，很多人不会这么讨厌她，反而知乎上会全是她的励志故事可惜了谢娜，活生生活成了一朵白莲花只希望她   哈哈哈哈哈哈哈   的时候  把话筒拿开...谢谢您嘞我记得之前偶像来了，当时娜扎处于全网黑的时候，第一期她就在节目里情绪崩溃了，的，其他的人就都在安慰她，当时也觉得很感触挺多的但是，几期之后，谢娜发挥她的模仿能力，模仿每一个嘉宾，模仿到娜扎的时候，就开始学她第一期哭的样子，并且还特别夸张的边学边笑当时娜扎就很明显的很尴尬了，只能在旁边迎合的笑笑不是，我就觉得，你被全网黑的时候你不难过吗，谁会愿意在那么多人面前情绪崩溃，拿别人的痛点当你的买点，真的很没品，什么玩笑该开，什么玩笑不该开都不懂吗题外话....其他类似问题“xxx为什么招人讨厌”的回答里多多少少都会有人说其实xxx没有那么差唯独谢娜...很久没看大本营了，今天看了最近一期的快乐大本营林一和邢菲片段有一段是林一跳国标舞，跳完了之后谢娜哈哈大笑的说林一跳来跳去就那几个动作，跑几步打开就结束了跑几步又结束了，然后就一直哈哈哈大笑..... 然后林一跳完了吴昕说的是太专业了吧，海涛说的是几度想共舞被震回来了，然后何老师接话是林一几个顿点海涛想过去，结果还是不过去不过去，然后立马给谢娜圆话说娜姐不是说弟弟跳的不好，只是动作稍微有些少怎么样的。然后谢娜还在那哈哈大笑说动作重复并且笑的超大声，弟弟就接话说下次多准备点动作这样一对比谢娜真的超极恶心了，不懂国标舞，但是跳一小段就那几个舞步不是很正常吗，弟弟年龄小出道不久鼓励一下很难吗，非要整的别人那么尴尬，还有不懂她为什么一直要那么大声的哈哈哈哈，何老师圆她的话也是很心累吧……很久很久以前的一次《大本营》谢天华他们来宣传 首先主持人和嘉宾们寒暄之后开始互动 谢娜演一个古惑仔 因为自己动作太大 把麦克风 甩丢出去了她也没任何要化解尴尬的意思 捡回话筒后就蹲在地上&#34;哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我把话筒甩出去了&#34; 当时我觉得谢天华都吓一跳吧 怎么有这样的主持人题外话: 话筒好像是定制的 据说大几十万 之前节目里说的还有一次 不记得哪个节目里 谢娜说有一段时间她特别累 做《百科全说》节目 在台上睡着了！！！台长见到她还说 :&#34;谢娜 昨晚那期节目你睡着了吧&#34;然后谢娜在节目里又:&#34;我居然睡着了(双手抓头发)哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈&#34;我真是服了 我以前真的喜欢她 有她的节目必看 要不然也不会知道且记得那么多细节小时候不懂事 看个乐呵看个热闹到现在真的觉得 极其没意思 她还有种&#34;不以为耻 反以为荣&#34;的感觉大有一种&#34;有谁敢在录节目的时候睡着 台长看见了也只能提醒我一句 也不能把我怎么样&#34;的感觉首先我觉得一开始湖南卫视也就把她当丑角吧 吸引眼球 所以甩丢话筒也好 录节目睡着也好都没有剪掉 依旧保留着但现在谢娜不想再当丑角了 想当大青衣了定位出现矛盾 问题必然出现反正别的不说了 作为主持人 丢话筒和在台上睡着 已经是不可原谅的了 她总说自己多努力 但不想想努力是否有效率作为一个主持人，她真的对不起她的职业。大型晚会穿着晚礼服直接在镜头前蹲下哈哈笑？稍微有一些常识的女孩子都不会在穿着正式的公共场合蹲下吧？更何况是作为一个控场的，直面镜头的主持人？她可以搞笑，可以综艺，可以娱乐，但不能占着好位置不让机会但连基本的职业素养都没有。从她身上学会做人:有自知之明，也要学会自省;要知错能改，不要沾沾自喜;要谦虚有礼，不要狂妄自大；要双商在线，不要自作聪明；要温和待人，不要虚伪刻薄；要终生学习，切莫浅薄无知；不然真的很讨厌。我以前有多喜欢她，现就有多讨厌。（我就是来吐槽xn的，想骂我随便。奉陪）我以前特别喜欢她，尤其是初中以前，甚至把她作为我应该学习的人。因为觉得她是个快乐的人（我小时候性格很不好），而且感觉她好像和谁都很好的样子（我有点孤僻，但同学都很好还是和我玩，可能是那阵我心理有问题，我现在是个开朗的人），现在讨厌是因为看了她复出后的节目，有种被骗了好多年的感觉。问包文倩借钱，xn能把卡刷爆，也是厉害了。包文倩和包贝尔也就是普通的演员，xn和张杰呢，一个综艺大佬，一个开过那么多次演唱会的歌手。我就想不通了！人家的钱比你自己的钱好赚？还钱还的是人民币，丢人不，一天说别人这那的，现在何老师都不应该护着她，吴昕被压了多少年了，巅峰之夜根本就应该让吴昕去。真的讨厌了，以前我们家看电视我就要看快乐大本营，看的就是谢娜，现在我觉得我小时候反驳我哥哥的时候的嘴脸真是恶心，跟个傻子一样，所以我以前有多喜欢她就有多讨厌。很早很早以前的一期节目好像是一个集团的人在观看一个演出活动 然后有一个项目是观众席上的员工们一起合唱他们的团歌谢娜也在观众席上拿着个话筒坐在里面 分别把麦放在两个随机员工面前 就收录放大他们的声音当然都不是专业唱歌的 合唱的话听着还可以 但是如果只是单独的人那放大的声音唱出来真的是不怎么好听唱完之后 本来应该由他们的代表发言宣传公司什么的 谢娜抢先来了句“我想说，真的是两颗老鼠屎坏了一锅粥啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈”所有的人都很尴尬 估计声音被放大的那两个员工更尴尬吧。。妻子的浪漫旅行2去澳洲的时候不仅刷爆包的卡第二天购物买单的时候还尿遁(很多答主都提到了这一点)后来有一次(不记得是哪一期了)，章看到了一个啥想给她女儿买，但是又没有带现金，xn告诉她先找摄像借，然后说我到时候再还给摄像，就当是我买给醒醒的礼物吧。反正说白了就是跪舔章呗，虽然也不知道最后有没有把钱还给摄像。要是当时是包包想买给饺子你看xn理不理她。自称喜神，但我记得喜神是尸体，湘西赶尸，客户就是喜神，我都不知道是我记错了，还是她不懂，按说在湖南应该知道。好像元明时代喜神跟人类繁衍也有关系。谢娜这个人呢，其实就是太把自己当回事，以自我为中心，总以为自己吃了很多苦，配得上现在拥有的，完全忘了你作为主持人的业务水平是真的不行，你能成功更多是运气和其他人的帮助。此外她还有些虚荣，心胸狭窄，情商也是真的低，说话不经过大脑，不会尊重人。真是才不配位，也不知道这微博粉丝数量是如何达到第一的，或许达到第一才能满足她的虚荣吧。看了这么多回答加上这些年来看的各种解说，对xn喜欢不起来。以前看快本的时候觉得她很阳光开朗，但是怀孕生完孩子后，我觉得她的面相变得很刻薄。尤其是昨天看了61主题的快本，这是我时隔三四年看的一期吧。主要是因为这段时间抖音天天刷到这期节目，感觉还蛮有趣的，就去看了。我看完的感受就是，节目还是那个节目，但是xn真的让我看着不舒服。不是外貌看着不舒服，而是她咄咄逼人，又推脱责任的时候真丑。里面有个唱歌指挥的环节，第一轮是张绍刚老师指挥，唱完后xn说张绍刚不会指挥，要是她指挥一定唱的分数更高，如果分数比张绍刚低就和他换衣服，结果她指挥后的分数比张绍刚低，所以输了比赛，然而她并没有换衣服，而是抱怨海涛唱慢了节拍，海涛一脸茫然 ，不知道怎么回事，最后是何炅在谢娜背后指着她告诉海涛说是谢娜的原因，海涛才明白。第二轮何炅组唱歌，他们其实唱挺好的，但是谢娜在一边冷嘲热讽看不起，张绍刚就对谢娜说我们下一组拿分数说话，很明显在提醒谢娜别嘲笑别人，做好自己才是本身……总之看完这期对谢娜真的很无语，都是当妈的人了思想一点都不成熟，说话还不经大脑的。  不请自来~~有期快本，有个人说“我们00后最喜欢唱（或听？）的歌是《………》” ，过会，谢娜说“不应该是菠萝蜜吗，只要有嘴的人都会唱菠萝蜜”，然后有个人说“菠萝蜜是什么歌？”谢娜听到后，脸完全变了…看到这我真的~~现在我基本上不看快本了，觉得太假没有谢娜的还好。还有一个是，《偶练》的几个人去快本，有谁玩游戏没让着谢娜，谢娜好像说了句“以后不要想来快本了？”（差不多的意思吧）关注了这个话题n多天，眼看着NBA新晋大使蔡徐坤同学的热度都敌不过了……索性贡献两个小视频吧~芒果已卸载，就用优酷录了一下屏，大家将就看~妻2，第七期，48min左右:https://www.zhihu.com/video/110150393474049638459min左右:https://www.zhihu.com/video/1101504007763251200从小学毕业就没怎么看过快乐大本营的老阿姨，最近看妻旅对谢娜还是保持着路人心态的，直到这一幕……本着要发小视频的心态，就不匿了。至于各位如何解读太阳姐的表现，仁者见仁了→_→刚刚看了个视频，谢娜在何老师生日宴上明显拆台，大喊黑幕，搞得所有人都很尴尬。所以来修改原回答她不仅仅是把自己伪装成一个孩子，还暴露了人性最黑暗的一面，就是尖酸刻薄，喜欢踩别人为乐，见不得别人比她好，所以处处打压吴昕，喜欢把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，还享受着最大的优越感和虚荣，这些都是人性的劣根性，生而有之。但是一般受过良好教育的人就会压制这些人性的弱点，表现出健全的人格，但是谢娜不会，她控制不住自己，所以会在多次场合里翻船，表现出最讨人厌的一面。可悲可悲谢娜有她不好的地方，但是绝对有她的优点，而且我觉得优点大于缺点，关于缺点无非就那么几个，没有教养，趋炎附势，看不起人（我认为是不喜欢的人吧）而她最大的缺点就是太自我，而且内心里面总给自己立一个天真善良孩子般的人设。你看我不小心说错了话，孩子都会说错话啊，你们不要介意。你看我不小心撞到了别人，撞到别人很正常啊不要介意。你看我不小心损你一句，让你尴尬不已，严重点伤害了你，你也不要介意。再说那是为了节目效果，我已经习惯这样了，反正最后都有何老师罩着我，你能把我怎么样？你看我杰哥那么好，我就是天真善良单纯的太阳女神啊，我能拥有完美的婚姻不是理所应当吗？你们不要怀疑！！！不许反驳！她就是把自己当成一个孩子，还没有从自然人成长为社会人的孩子，所有我犯的所有错，你们不许说一点不好，必须包容我！我听不进去任何意见，听进去了也坚决不改，但是我依然是你们的小可爱，必须买账的那种，要不然就是你们的错，反正我没错。但是现实生活中，或者说大人的世界里，更是在娱乐圈这个大染缸里，怎么可能白纸进白纸出呢？作为快乐大本营主持一姐十几年，见过的大大小小的明星数不胜数，早就过成人精了，其中利益往来心理跟明镜似的，哪些人我得罪得起，哪些人要捧着，不攻自破。但是我就是一个孩子。孩子都会犯错，孩子犯错总是情理之中的，孩子犯错总是会被原谅的，你们不原谅就是你们的错了。对不起，写着写着发现已经偏离主题了，谢娜的优点已经不足以掩盖她的缺点了，好了，不知不觉中和大家成了友军，嗯，谢娜确实挺招人厌的。业务能力不行，人品不行，不求上进不知悔改，天天把什么菠萝菠萝蜜和杰哥挂在嘴边，她和她老公的节目都假的没法看。除却以上这些……看剧的时候，我明明是会员啊！播放器底部偏偏弹出她的广告，超级烦！好吧……这个可能跟她没什么关系，但是谢娜真的对自己的颜值有误解。就是近期播出的快本的六一特辑吧， 张绍刚指挥完之后，谢娜各种吐槽各种怼，还夸下海口，说如果她指挥的错超过两个地方，就穿张绍刚的那套铁臂阿童木的衣服。然后后来自己节奏不对为自己找各种理由开脱，主要是快要结束的时候还说分别是因为张绍刚唱的不好他去唱的时候分就是37分，张绍刚去唱的时候就是24分，真的是很无语了。她主持风格就是各种无脑的笑，有时候得罪了人还尴尬的笑，一直一直笑，真的很烦好不好？（个人观点勿喷）她都称自己是太阳女神了，已经跟太阳肩并肩了，流弊坏了，日上天的本事除了她没第二个人呀。快七千个回答重复率竟然这么低，已经很说明问题了……       真是头一次看到这么宣传节目的，一场晚会，特意标出来自己的节目时间，是感觉别人看晚会都因为你看的？？不过感谢她的提醒，让我们能够掐着时间换台。。。看了这么多视频我只想做一个她的黑粉，不知道有没有什么组织能让我去黑她。我上小学她就在主持了吧，现在还不行，麻烦您学到90再出来好吗？湖南卫视没人了吗，这种直播蹲地上丢人现眼的都要拉出来主持跨年，丝毫不要颜面吗。还是BGM不够嗨，没有她的啦啦啦欢快。让我转黑的是她对多多，人八岁的孩子都能原谅你掐人脖子，主动示好给你说话，你居然置若罔闻。我拜托大妈，您是在工作，嘉宾都不搭理了嘛。我的天呐，您真是让我词穷。还能去发微博，欺负别人品德兼备，不与你计较吗？我偷别人的表情包，可爱吗。去年跟几个朋友去桂林玩在路上讨论说热搜是谢娜粉丝上亿了然后一个女生，素不相识的行人走过来说，我不是谢娜的粉丝我们也笑着说，哈哈我们也不是于是场面和谐了好多现在都觉得这个事情挺魔幻的讨厌她需要理由吗？不需要！(手动狗头)不请自来，回答一下。业务能力差，不是一个正常主持人的样子。谁红跟谁玩，谁的热度都蹭。他生完孩子一直着急回来不就是怕别人把他忘了嘛。看他现在和赵丽颖关系好像很好的样子，当初赵丽颖没火的时候上快本没见她多看几眼人家。这辈子最恶心的就是有一种友谊叫做何炅谢娜这句话，表面上一直再说快乐家族5个人吧啦吧啦的，实际不就是说自己和何炅关系最好嘛，明明是5个人，非要把自己和最中心的人单独出来说。而且自己到底有没有排挤压制吴昕自己心里没数吗？每次一张照片就出来洗白，大家都是成年人了，别把别人都当傻子好不好。记得他跨年的时候大喊让我们互动起来。一个主持人，自己没点组织语言和处理突发情况的能力吗？每次因为工作能力被骂她都会说我不想解释之类的，为什么不解释？因为没什么能够解释的不是吗？因为本来就是没能力。他这种人有可以反驳的东西他能不出来做文章？说话不经过大脑，做事也不过多考虑，活该被骂。我觉得她就是情商低，真的很不会说话，虽然是综艺节目的主持人，但有些话能说有些话不能说她好像分不清。尤其是在沈腾还钱的梗，说一次两次别人觉得能接受是熟人之间的玩笑，但见一次面说一次有必要吗？自己不会觉得尴尬吗 有人那她和小S比，我想说根本没有可比性好吗。快乐大本营有一期有李晨，李晨那会好像是刚和范冰冰公开，正是最火的时候，然后李晨谢娜一组玩接歌游戏，接不上来就要砸锅的那个，谢娜两次都失败了，他们那组的明星好像都是当时比较火的，对，然后她哭了，没错，她哭了，，，她说我对不起你们（？？？），我脑子里面有白点，什么连成一条线我就会失忆什么的，，，，，，，当时那个场面要多尴尬有多尴尬，我记得当时那段时间她不止一次提起她会得失忆症什么的，赚足了同情。当时看完那期立刻路人好感转黑。当时就感觉谢娜是个爱抱大腿的主持人。后来很多事情证实她确实是。然后她到现在也没失忆。我说一个即使在我小时候屁事不懂 ，整天乐呵呵看快乐大本营的时候就不喜欢她的原因吧 。我看的第一期快乐大本营是阿牛来的那一期，让他选一个女主持唱浪花一朵朵还是什么歌，记不太清楚了。阿牛选了吴昕，然后谢娜拿了刀(应该是道具)在他们唱歌的时候在旁边一直说为什么选择吴昕还是啥的，因为时间太久远细节记不太清楚。但是！那个她拿到看着吴昕的眼神让我一直恐惧她，感觉她好像巫婆，即使以后再看快乐大本营我也没有办法喜欢她。看到她就只想爆粗口，真的是服了，就这bi样还做什么主持人，以前也就算了，现在这么多比她厉害的年轻的她还不知道要丰富一下自己，看到她就直接跳过有人说她一亿多粉丝我就去翻了下她粉丝列表，想看看是什么样的人群喜欢她然后…大概20个粉里有一个真粉吧…也别再拿一亿多粉丝说事了…谢娜粉丝列表https://www.zhihu.com/video/1137675974715088896我都嫌丢人…不是我不喜欢疯疯癫癫插科打诨娱乐大家的谐星或主持人。但不代表你可以不尊重别人，没内涵没能力。沈腾，贾玲，杨迪之类的我都非常喜欢。最后造成真的讨厌的是她对粉丝的态度2.26――发现我对明星的喜好和知乎真合不说主持能力文化素质，很多时候，我觉得她很不尊重别人。就记得挺早之前 某几期 谢娜开玩笑说何老师暗恋她当时就觉得什么鬼，真的一点都不好笑，她还在反复反复的开这个玩笑。何老师肯定特尴尬，也明显表现出不悦了，可能有一部分是做效果，但肯定并不喜欢这种笑点， 也是真的情商高，才能帮着圆过去。还有说黄老师年轻时说她浅薄也是。做效果是做效果，但让别人不舒服就没必要了。而且真的没那么好笑。还有就是以自我为中心啦老是威胁来宾啦。再就是大家说的为人过于现实。谢娜真的是玛丽苏啊 金手指大开 做错啥也不用认错一堆人哄着 只能说很羡慕了。跟她关系好就能大火(或者说大火的她就跟人关系好) 对她不好的会被骂得很惨 何老师只是其中一位贵人吧 会哭的孩子有奶吃 活的很梦幻。关键真的很烦，她不知足，明明特别幸运还老在那卖惨我基本是粉丝事件后从无感瞧不起到反感了 ，客观说她游戏玩的不错，但也没到无可替代的地步。专业素养摆在那，说句不好听点，大家只是喜欢看她不记形象的搞笑，而从她对粉丝态度能看出她是太自己当回事了。她离李湘差了10个沈梦辰。离小S差了5个阿雅。跟央视的几位真没得比了。现在上的了台面又漂亮又愿意搞笑的美女新人辈出，她还是自己应该长点心。芒果台也真不知道在想啥。 真的觉得谢娜是增了大本营的热度吗。。。而且很心疼吴昕。尤其是看了那闺女 觉得她过得真憋屈。觉得和某人有关系总之，她最让我不喜欢的是她对待粉丝居高临下的态度。嘴巴一天到晚爱啊爱的，实际连很多谦卑的建议，连考虑都没有。我刚刚有喜欢的明星，无法想象有一天他们不尊重我们，不珍惜我们对他的喜欢。到那时候，我肯定脱粉。恕姐姐我不犯贱。我只是喜欢一个歌手一个演员，他们对我的喜欢的态度是，好好拍戏，好好录歌，用作品来回报我们，这么说可能会被粉丝骂。。。如果他们变浮躁了我可能心态也会改变。。。谢娜你只是一个主持人一个女谐星。这只是职业，别太把自己当回事了。另外你们说她像巫婆 之前觉得看着不顺眼 找到原因了有一次刷b站看到一段视频 小猪罗志祥就要变魔术 要昕昕拿着娜娜的手机 好像要变没还是变到哪里去，谢娜一直瞪眼 掉脸色说：吴昕（昕昕？），你知道这是我的手机吗？你知道最后结果会怎么样吗？吴昕就一直不说话，还cue流程，那一刻就觉得她好烦人我基本每期快本都看。以前可以算是谢娜的路人粉，现在转路人了。自从她生完宝宝回归后，每一期基本都在抢镜头，不管是其他四个主持人的还是嘉宾的。细心的观众会发现，之前她只是cue到她或者自己特别有梗的时候才搭话，现在她总是有意或无意的打断其他人说话，自己自顾自的嗨起来了，或者突然抛出一些很尴尬的梗，不好笑还很尴尬。搞得其他几个主持人和嘉宾只能哈哈哈。再加上，已经听厌了什么火锅美女、太阳女神、杰哥……现在除了这几样，好像啥也说不出来了。而且每期节目，必提杰哥，也是很让人审美疲劳啊。我其实现在对她也没有特别讨厌，就是感觉有点不舒服，挺烦人的。这种感觉大概从她生完孩子复出后开始的吧。她的舞台风格一直都是疯疯癫癫的，但是以前还好，有个度，有个效果就收了，而且疯癫来的很自然。但是从生完孩子复出之后，就有点觉得她的风格变得有点刻意，看着不好笑，还特别尴尬，有时候还收不住，很烦人。最新一期《妻旅》里面张嘉倪想给买超赢鞋，是张嘉倪先问的导购那双鞋是不是科比什么什么的，结果谢娜一听就冲上来说杰哥喜欢怎么怎么。真是恶心死我了，张嘉倪不说她可能屁都不认识。小时候看快乐大本营 觉得谢娜很活泼特别喜欢 爸妈就说疯疯癫癫的 不喜欢 那时候还觉得爸妈古板 不懂得欣赏现在才发现是自己瞎了我记得向往里何炅和黄磊聊天说到，谢娜认为何炅对谢娜的了解程度95%，但是谢娜对何炅的了解只有30%，原话不记得了，大概意思就是何炅只对谢娜展现了30%的自己，所以70%的有所保留，意味深长感觉开个谢娜bot跟嘲羊区bot热度相比会更胜一筹就是不知道谢娜的一亿粉丝会不会也开个反黑站（我个人觉得谢娜还现金的行为好像你帮舍友带饭但她从来会给你钱 打开知乎 首页广告的代言人是谢娜，我都不知道以后要深呼吸多少次才敢打开了。我就服很多人吐槽她但内容愣是没有什么重复的她是真的让人感到无比尴尬了…而且自我感觉还特别良好… 翻了半天竟然没有人提这件事。前几年的事了。就是有天，谢娜突然发了条微博，大意是5个人在一起才是快乐家族，不要随随便便在外面宣称自己是快乐家族之类的吧，反正挺不满的。后来何老师出来打圆场，说娜娜孩子气一时情绪激动之类的。后来才知道原来是维嘉，海涛，吴昕出去商演还是什么的没叫她，或者她不在，反正就是商演没她在她不高兴了。00我小学的时候超级无敌迷跨入了大本营，超级喜欢谢娜，而且每次看电视还笑得贼欢！然而每次我妈都会说我看这什么玩意儿，疯疯癫癫的没家教，我那时候还生我妈的气，还觉得我妈心真黑，见不得自己闺女开心！初中的时候谢娜和张杰结婚，我超级开心，看他们的新闻看了好几天，有人骂他们酸他们我就回怼，我觉得那些人都是见不得谢娜好！我甚至想成为谢娜那样美好的人，天天开心～后来我过了叛逆期了，上高中了，重新开始学音乐，生活被试卷和音乐塞满，渐渐的我忘了什么谢娜什么张杰了。上大学之后，我又有空闲时间了，我打开快乐大本营打算边吃饭边看，但是我突然开始理解妈妈的话了，我以前怎么会喜欢看这么疯疯癫癫傻兮兮的节目啊。一点内涵都没有，节目层面上，以前谁上谁红，现在谁红谁上，一点意思都没有。主持人方面，谢娜真的不少女了，那些笑料也过期了，什么年纪就要有什么样的气质吧，但她真的还停留在那个傻乎乎的层面。我不愿成为她那样的人，没规没矩，自大自私。我在想，我明明屏蔽了“你为什么讨厌谢？”的问题为什么还能看到。仔细一看“谢娜为什么这么招人讨厌？”可能精神有问题吧emmmm刚看完微信公众号上娱记在线的爆料，出卖姐妹给姐妹下药，设计前男友，跪舔何老师，设计陷害领导，以及………借腹生子……最后两个不过多讨论，但是个人认为也很像她能干出来的事情其实娱乐圈完全干净的人不多，可是最起码要对得起观众吧，自己业务能力不过关，三观扭曲，为了满足自己的欲望，什么都做得出来的人真的很让人讨厌了，如今舆论对她这么不利，大概就是报应吧。这个是比较早的快本了2013年吴昕正在遭受网络暴力也就是她被人骂没用短腿的时候玩游戏呢吴昕说起码把你们打散了，这样只剩下一个人玩了谢娜直接说我告诉你，把我们打散了你会被攻击的绝对不是善意的玩笑你们可以回去看明星真是看看就好，不要太认真，这种大庭广众之下的事情都可以撒谎甩锅加诬陷，你说说其他事情呢，真的都是想让你看到啥就是啥，别太投入。。。。。人红是非多嘛，喜欢你的人越多，不喜欢的人的也跟跟着多。谢娜在搞笑方面颇有天赋，但是为人处世方面做的不好，经常没有考虑到同伴的感受，太过于追求表现自己。偏题吐槽。每次看到这广告就想到知乎这个题目。知乎nb，不进来都能看到她我以前看快本的时候，我爸看了一眼电视上的谢娜说了一句，这人咋那么吵吵嚯嚯的我看了好多回答 大多数我都不晓得啊 因为我不怎么关注谢娜   多年前张根硕来的时候就戏多凡是玩游戏需要女的或者演一个什么东西她第一时间出来，从来不考虑吴昕神马都给力的时候有位大叔的技能是水上静漂，她从开始狂笑这个技能，坐在地上笑，笑到人家走今天刚看了winwin于晓光他们去的那期。有一个猜歌的环节，当时是另一队猜对的张杰的最美的太阳。然后要开始唱，她一开始坐在后面然后就好像是要走出来唱还是什么的，然后何老师才让大家一起出来唱...反正就感觉她真的好爱炫夫...每次cue到张杰她的反应都让人觉得很尴尬无语。。。还有毛不易蔡维泽他们那期他直接就说什么毛毛又胖了刘维也胖了啊啥的一直在那哈哈哈哈哈我觉得好尴尬...谢娜所谓的一亿粉丝另外她是怎么做到微博下面没有一条负面评论的，各种盲目彩虹屁，在下佩服一个角色定位和实际表现都应该是丑角的人，却偏偏要做女神，并且还真的把自己当女神，你说会不会惹人讨厌。谢娜目前所获得的一切利益都是靠她演丑角换来的，虽然跟她的收益不完全匹配，但好歹也是靠自己的努力换来的，但你不能一边不肯转型演着丑角，一边还要强迫我认为你是女神，我又没瞎。油腻预警!恶心预警!前方高能真的高能希望你做好准备了https://www.zhihu.com/video/1123392467004899328提起她就觉得很气，不知道为什么像何炅、张杰那样的人都那么护着她！谢娜也就能主持个娱乐节目，之前在央视或者一出了芒果台，就发现知识不够，喜欢开一些无脑玩笑，就是文化素养低和情商不高的表现。在《妻子的浪漫旅行》第一部孤立颖儿，第二部孤立张嘉倪，要不要太明显？千万别说咋咋呼呼是情商高的体现。她难道不是谁红跟谁玩？在半只脚踩进娱乐圈的时候，她当然明白规则，同时她也看上去傻傻的，不知道这样的人怎么能进快本的？有一次吴昕在快本穿高跟鞋要摔倒了，其他人都去扶，谢娜站在后边尖利的嗓子喊着，“太可怕了，太可怕了！我也想假装摔倒被所有人扶。”她有时候也不傻，假装这两个字太过分了吧！吴昕为什么变成现在这样也不完全是她本身的问题吧！开玩笑过火，冷眼相待，文化素质低下，会有人说她太直，不会说话，我觉得这就是情商低和故意针对，不然她说不出这样的话！有一期快本谢娜在节目上公然说任重穿了屎绿色的裤子，嘲笑着捂着嘴发出恶心的笑容，话说快本不是一个让大家真实认识嘉宾的过程吗？主持人到底是干嘛的？而且张馨予来的那期也太明显了吧！什么情绪都藏不住。所以招黑不是无缘无故吧！怎么说呢，感觉杰哥想撇清自己攀附裙带的事，也不是不能理解。可是这些年感觉他有所进步的同时，亦不自觉受谢女士的影响变得有些用力过猛，这让人不得不怀疑他们两个的相处方式是什么样的……希望跳跳俏俏能健康快乐地成长吧。以下为正文↓之前贵乎开屏推送的广告是选专业、线上课程、文艺宣传之类的我也没在意，今天投放这个是什么意思？告示全体知乎用户谢女士的水军已经抵达战场吗（滑稽）我没看过妻子的浪漫旅行但很多回答里都提到在节目里刷包文婧的澳元还的却是人民币如果不出我所料或者说按照她的一贯作风在下个节目里她一定会解释这件事――――――――――――――――――――――――不知道我究竟干了什么，知乎疯狂给我推送关于谢娜的回答。想到哪就写到哪吧。汪涵、何炅 、撒贝宁、华少、ZJ。几位大咖同台画面是多么的和谐，但只要谢娜一张嘴，立马就变尴尬，这种能力也不是人人都有哈。微博正文?m.weibo.cn撒贝宁说相信有一天今日说法会变成年轻人喜欢的节目。谢娜第一次既不合时宜也没内容的插话打乱了节奏，何老师并没有理她继续与小撒对话。然而谢娜并没有意识到又插话，生硬的打乱节奏感谢小撒百忙之中抽出时间，这时何老师匆忙的说了声谢谢要拉回节奏，谢娜还是没有意识到（或者意识到了也非要盖过别人），何老师又连说了好几个谢谢，也没能拦住她。接下来又插话华少做中国好声音没有声音了，是嘲笑人家把节目做烂了还是觉得他永远说不了话了，真的让人家很尴尬好吗。该说的时候说，说不好就不说，随便拉个人扔到台上都明白说不好就闭嘴别露怯。身边那么多优秀的同行，这么便利的学习机会，这么多年了哪怕每次多听一句都不是现在的这个垃圾水平。―――――――――――――――――――――――― 至于为什么谢娜一开口就全场尴尬，内容倒是一方面，从视频里不难看出，作为一个主持人，谢女士连言语流畅都做不到。―――――――――――――――――――――――― 看了一个答主的回答，说自己微博莫名奇妙的关注了谢娜。吓得我赶紧打开微博，很不幸…………………………我居然也莫名其妙的成为了一亿粉丝之一。拜托谢女士，有钱多看书。――――――――――――――――――――――――说到谢娜，还想聊聊沈梦辰。几年前刚开始主持一些大型晚会的时候，水平确实不够支撑，甚至还有些烂。网上都戏称她为“芒果台亲闺女”，除了各种资源各种给，普通话还说不利索的时候就担任《我是歌手》总决赛的唯一一位主持人，报幕李健的《车站》，硬生生听成车震。当时以她的主持水平和不恰当的行为真的是全网黑，真的跟谢娜一样一样的。前一两年的《火星情报局》，因为很喜欢汪涵老师，所以每一期都追，对于沈梦辰是被动选择，但看了之后觉得还不错啊，而且也有梗，其他嘉宾作为主角的时候知道作为配角来配合。对于被网友黑，也只是自我调侃。想象一下如果谢娜去了，那整个节目除了她为自己开脱就剩下自嗨了。还有最近在看《声临其境》，短时间内她真的成长了不少，主持接话起码也算得上得体，倪萍、赵忠祥这些上了年纪的前辈起身时也知道有礼貌的搀扶，这就是成长进步啊，谢娜你看看人家！！！！！！！！！其实说到底还是十多年不仅没长进，还越活越抽抽。――――――――――――――――――――――――何炅为何那么维护谢娜？――――――――――――――――――――――――别的不说。小学的时候看快本，我爸跟着看了两分钟：“谢娜装疯卖傻的，跟傻大姐似的，这么无聊的节目只有弱智才看。”我当时气的要死……现在觉得，我爸说的真对。真的很不喜欢她。之前在湖南台的时候，别人没有说完就哈哈哈哈大笑，拼命吸引注意力刷存在感，但是这样会让对方非常尴尬，真的是很low又很缺乏素养的行为，完全不会尊重别人。强行给自己树立一个很快乐的感觉，但是并没有觉得，甚至被她的哈哈大笑感染到，真的很尬，心疼吴昕几秒钟，每次都被谢娜抢话题还当众嘲笑的感觉。录综艺的时候就感觉总是在怼别人，就想把所有人的注意力吸引在自己身上，想要自己成为所有注意力的中心。妻子们说一个啥菇凉的歌太久难唱，让包包唱另一个，包包没吃完，而且说不太会，张嘉倪立马解围说让包包先吃然后自己唱了一个，结果唱的半中间，谢娜立马带头带领其他人唱原来的歌啥菇凉。真的是尴尬，很不喜欢谢娜。看这个回答数量这么多，还蹭蹭的往上涨。我终于知道为什么我从小就讨厌她了，谢谢各位的解读与分析我不看快乐大本营就是因为我讨厌谢娜我不喜欢芒果台就是因为我讨厌谢娜我不喜欢何炅也是因为我讨厌谢娜后来看向往生活还觉得何老师真的挺暖的，但是干嘛老维护一那样的女的啊情商低，且没能力。小时候和家长看快本，他们说谢娜像个疯子，当时还反驳他们。长大后终于明白。。。。。。就是很作，我不喜欢她的面相和笑声，还有她不分场合开的玩笑以及很多。黄老师，多多，鸡条，张杰，何老师，杨迪，魏大勋，巅峰之夜我不知道菠萝菠萝蜜有啥好听的她的爱情有什么值得感动的为什么发给别人的生日祝福总是自己在c位也不知道咋好意思把自己和小s比也不知道巫婆脸为什么要装的可可爱爱也不知道挖苦别人丑化别的人怎么能带给她这么多快乐最近烦她是因为我在等李现的时候她总要喊她怀孕了，烦人。有没有觉得她，长得越来越像赵本山老师了没素质吧，不尊重人！小时候我爸爸死都不让我看谢娜的节目，可能是小时候太不听话了吧，还和爸爸吵架  太不值了！！！这个问题下面几千个回答，高赞的那几十个上百个基本没有重复的。讨厌一个人还需要理由？何况大家还找了这么多理由。那就更讨厌了本来以前无感，也很多年不看大本营了，她的英雄事迹偶尔在热搜能看到，有一个印象挺深的就是说什么不秀恩爱了，然后？？？疯狂打脸，尤其是看了这么多回答发现大家讨厌的都好有道理哦把自身实力的原因归咎于他人只听赞美其实微博下还是有很多明白人的，不过被她删了而已……大胆不匿一把人们会一时喜欢为了娱乐大众装疯卖傻的小丑却不会喜欢一个真的疯疯傻傻的小丑。功名利禄，因为野心比实力大。天，没天都有不同的回答。我也来说一个我自己的看法，小时候看快本她就天天抢戏，甚至拆嘉宾的台，还哈哈大笑觉得自己幽默，看的我尴尬癌都犯了主要是专业能力不过关吧，不管是主持人，演员还是歌手，本职工作没有做好都算是一个黑点吧。话说这姐姐作为主持人，真的挺一言难尽，遇事只会哈哈哈哈哈哈，临场能力差。我们上关于节目主持人的课还被老师拿出来当反面教材，十几张PPT啊~我们看的还津津有味的 还记得最后老师语重心长的告诉我们：要努力学习，打好基础，不能学她啊！虽然是个路人，但是看到这两个回答联想起来就觉得很恐怖了。我在这个问题下看到的回答，至今没有重复的。     今天在找雪落下的声音这首歌，偶然看到吴昕和徐海乔版本的，就点进去，发现吴昕一唱旁边一定有人哈哈哈笑，可能有一点原因是唱的不好，不过我觉得唱的比以前好了，不应该笑，否则会尴尬，然后发挥失常的。至于谁先带头笑，肯定是谢娜了，不信看看视频，我听歌听到她的声音我嘞个天了  自从我关注了这个话题  每天都有十条以上的更新  不得不说  谢某牛批不想看到她还老是看到她刷个吐槽她的知乎下边还附带着有她的广告看看吐槽她的回答再看看她越看越觉得不舒服，越看越不喜欢我刷帖子时老是看到她的广告首先说长得吧，我个人感觉她长了一副刻薄的样子，年轻的时候还好，年纪越大越让人看了不喜欢。谢娜可能是相由心生吧。再说人品吧。还说啥人品，啧啧啧，我也是大胆了敢说她人品，不予评价了主持能力大家都是有目共睹的吧！真的是相当的棒了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。也是可怜的何老师这么久和他一块主持帮她救场了。谢娜女士和她的丈夫闰土我真的是一个都不喜欢，发自内心的不喜欢。不跟风黑哒我就想知道大家评论里说的给李下药是真的吗？还有她后台到底有多硬啊，能这么折腾！抢镜头 还有罗志祥变魔术叫吴昕砸手机那一期本身是个游戏 对吴昕说什么万一真的这个是我手机呢 这种令人尴尬的话语 隔着电视屏幕我都能感受到 最令人气愤的是她竟然成为微博粉丝第一个破亿的？喜欢了谢娜九年，大二突然就不喜欢，开始莫名的讨厌了。只能说她不是以前的她了。就像大多数网友说的一样，相由心生。小学的时候第一次看快乐大本营 从见她的第一眼就不喜欢她 当时还不知道这些乱七八糟的事 只是觉得这个主持人很浮夸 自己抛出来一些并不好笑的梗还要笑得很大声 后来觉得这个节目挺好看的 就又看了十几期 感觉别的主持人都还好很温柔啊很有礼貌 只有她很奇怪很浮夸 还很爱抢风头 装作一副大姐大的样子 所以看节目看的也很尴尬 表情也很浮夸很假 往后也一直对她的节目提不起来什么兴趣 在快本打压杜海涛吴昕。主持能力不行就知道哈哈哈，把挖苦别人当成幽默。身为主持人抢嘉宾风头，看别人得了风头就自己乱入。心眼小爱记仇，作为主持人直接给嘉宾甩脸色和言语威胁，爱占便宜，一点不如意的小事就四处说说说。日常甩锅，捧高踩低，不接受批评建议，过度炫夫。谢娜这么作竟然还能混到现在，肯定是手里有某些大人物的把柄何炅为关的解释：不全是关晓彤的问题，道具组也有错，关可以做得更好。何炅为xn的解释：我们娜娜不可能错。你们误会了。――――――――――――――――――――我想到一个故事《狼来了》。在最新的一起拜托了冰箱中，何炅聊起了快乐大本营关晓彤弹马思纯的事件。其实我是相信何炅的话的，在我看来关晓彤确实情商低+不把别人放在眼里，太把自己当回事，弹嘴+拉领口确实是她的错，要是我是马思纯我肯定当场爆炸，但是说她狠毒确实也太过了，而且节目组也确实有保证嘉宾安全的责任。但是在何老师一次又一次替谢娜解释之后，他的可信度也在不断降低，从此观众对何老师帮任何嘉宾的解释都抱有疑虑。20190209的快乐大本营。自己作死随便，但放过他人，尤其是好朋友。这些年越来越反感她，特地到知乎来搜。第一条就是这个话题，我的心顿时就安了。装疯卖傻没有尽头，不学习不上进，长得也是。。。唉。每次趾高气扬地说吴昕，是多有底气啊。真心希望湖南台好好考虑~毕竟曾经每期不落的本迷现在弃的越来越多了。谢娜真的聪明，是那种超过普通人的聪明。她的主持风格可以说非常的后现代，非常的解构主义。她的无厘头，各种情景剧，加戏，制造梗，各种能力都很强，这也是芒果台为什么用她，她的粉丝为什么这么多的原因。所谓娱乐至死，相当一部人要的就是这样解构一切的快乐，这种消灭权威、消灭常识并且接连不断的刺激。谢娜的聪明很好的契合了这一点。以至于，她可以任意用她的聪明去维持她的身份地位，毫不掩饰她见识的狭隘、学识的浅薄，乃至于践踏对人的尊重――在她的价值观里，比起这件事值不值得尊重，她会先考虑这件事好笑不好笑。而这个世界不言自明的公理，就是不尊重别人的人，永远得不到别人的尊重。某天点开问题，津津有味的看了几条回答之后，知乎天天给我推新答案，还不重样。现在我脑袋里全是挥之不去的感觉要笑出肺的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈感觉嗓子有点疼…在好奇谢娜或者谢娜身边的人（张J）不玩知乎吗？？？每次我打开知乎给我推送的都是谢娜为什么这么招人讨厌？要是谢娜也能看到网友们的心声就好了我原先贼喜欢谢娜看了知乎上这些回答之后真的神烦这些回答都是有实锤的她是真的很没有素质了我高一的数学老师课余时间说到娱乐圈他提了句 诶现在娱乐圈整形得太多了 那个谢娜的下巴啊整个人看起来也没什么文化 你们看快乐大本营的时候不要学她啊雾草我初中快本迷啊 一听数学老师这么说 陷入了深思……截止到2019年7月25日上午10点28分，该问题的答案已经高达8564个，且很少重复，这就是原因吧，哈哈哈哈不自知第一次讨厌一个明星，就是因为她之前的怼粉丝(就是她怼粉丝，粉丝哪里怼她了？)。从没看过她的节目，就是因为时不时一个热搜知道的(以前对她印象也不怎么样，但还不至于现在这么不喜欢)。真是很同情那个粉丝，很卑微的默默喜欢一个人。这样的粉丝哪里找，花钱也买不到的好吗？还有联合别的明星一起欺负粉丝，呵呵，如果大家都取关，明天你就什么都不是，如果没了粉丝，你就没什么特别的。顺便说一句，我觉得一起抱团的也不是多好的明星，连着一起不太喜欢了。这个问题已经从开始的五千多变成七千多了哟不知道有没有人记得哦……就很久以前我看的好像是每个人都会有一首歌可以唱到我们亲爱的昕昕的时候 谢娜就说她也会唱耶 妈耶……就一直冲过去唱 每次昕昕想开口时她就抢着唱后来昕昕一脸无奈说我不唱了她才把话筒权还给昕昕要是在KTV这样这种人我早就不想打交道了修改！我发现，只要不去看快乐大本营，不去看何老师给谢娜收尾的话，我就又可以重新粉上何老师！――――――以下是原回答！！因为讨厌谢娜让我也开始忍不住要讨厌何老师了。于是就更加讨厌谢娜。前几天为了林柏宏看了一期快本。我看之前还在心里想说，知乎上大家都说谢娜很讨厌，我倒要看看是不是真有那么讨厌。大半期看下来，我觉得还好吧，她还是贡献了挺多笑点的呀。不至于那么讨厌吧。直到后来，我们不红的林柏宏哥哥（前面几乎没有存在感，镜头极少）终于出来玩了一个接歌游戏，和谢娜同一组。他们要接的是《雪落下发声音》这首歌，谢娜接不出来，林柏宏接出来了，然而谢娜对林柏宏说：“30岁了，记忆力还这么好啊。”我当时听了真的很生气，我哥哥是30岁了，可是他还是个宝宝啊，你为什么要突然cue他的年龄，毫无铺垫，又不好笑，你尴不尴尬？我哥哥可能不会介意，但是我非常介意！有没有点情商啦，姐妹。从此觉得，她招人讨厌都是有理由的。哼，生气。讨厌到我都懒得写为什么讨厌她的原因。。。。。。。。看这么多，没有人说到我讨厌的一个点，也是在妻子的浪漫旅行，忘了是哪个女明星因为什么在哭，然后xn操着暖心人设安慰她，结果后来，xn竟然跟其他的女明星一起嘲笑她哭的这点，还模仿她哭好像。我就想，之前安慰要是真心的，现在肯定不会笑她哭。虽然也知道你安慰她是不真心的，但看你笑她哭这点，还是觉得你low。还是一点，就是张的篮球鞋那里，我内心一个想法也是要是送给她就好了，不过这毕竟是你自己赢来了，我们确实也不好说什么。妻子的浪漫旅行真的挺假，一直操着暖心人设。我反正因为谢娜，从她复出后就没看快本了。另外说一点，好像大部分看快本的人，小时候都有被家长说不要看，最讨厌那个xn了，疯疯癫癫的。有点搞笑xn的脑残粉都是相似的，讨厌她的人各有各的不同。说真的，这个答案下面还没看到重复的。这个问题的强大在于，随着每周快本的更新，答案不停地在丰富。不得不说，这一方面谢女士很强。打卡，8441条回答都不带重样，试问谁能做得到？湖南卫视一姐不是盖的哦。――补充小时候看快本，我对谢娜真的反感，每次游戏不让嘉宾赢，自己还玩赖，然后初中那会儿去学校讨论快本，我说我不喜欢谢娜，同学们居然一副“怎么可能不喜欢谢娜”的表情，还给我洗脑说谢娜多好多好，我是真的讨厌这种疯疯癫癫只会哈哈哈的主持人，但不敢太反驳同学们，怕被孤立，我就忍了。不知道现在那伙同学们还喜不喜欢谢娜了，反正看的这里这么多人讨厌谢娜，我觉得我从小的三观就没问题。――补充×2我记得之前又看罗志祥那期快本（因为罗志祥来了很多次，那期他白色头发，关键词冬棒、再大力），罗志祥变魔术的环节，他把谢娜手机装在密封袋子里，同时还有几个密封袋，把这些密封袋混在一起让快乐家族用锤子砸，然后每个人都选择了一个袋子砸，罗志祥说他们肯定不会砸到装有谢娜袋子的手机，当时肉眼可见谢娜不开心。到了吴昕砸的时候，谢娜更不开心了，问吴昕“你怎么能真的砸呢，万一里面真的有我的手机呢”，吴昕当时有点下不了台，就很害怕的说“娜姐我觉得不会...”谢娜那个脸臭的呀，到何老师砸的时候，谢娜假装很开心说“我最不怕何老师砸，因为他会买一个新的给我”，态度一下就变了。姑且不提谢娜对吴昕的态度，我觉得嘉宾既然敢变这个魔术，就很大把握上不会出事，你玩不起你可以跟导演组说别用你的手机啊，别人都不怼就怼吴昕？柿子挑软的捏吗？最新一期张邵刚老师来 玩游戏从头怼张邵刚怼到尾 我看张都不高兴了 就说那这次你来指挥 结果是什么 张邵刚指挥的分比她高多了 然后又说了个什么扯到海涛那 我的妈呀 就是不愿意承认自己 玩游戏总想赢 有好胜可以 但是能力不行就不好了吧现在都是9102世纪了 还用她那套风格 不管啥就哈哈哈哈哈装傻过去了 是 开始会觉得你挺可爱 但是现在观众好像更希望看到能力吧 其实揭开帷幕 你谢娜真的没什么主持素养 功底更不用说了 我看评论大家也都提了大大小小的失误真的是自以为是 最讨厌的可能就是爱炫夫 说实话以前我没这感觉 看了去年的妻子的浪漫旅行 我特么 真的 就你有老公呗 我觉得炫归炫 没有度就不好了吧 我的妈 真的我对张杰真无感 长得又不是很帅的那种 唱歌好的明星比比皆是 也不是很有特色 唉 真的以前没这么想吐槽的现在真的是看了节目很多细节能看出来她就是没素养不知道大家看到最近有个问题是你为什么喜欢谢娜吗？哈哈，恐怕骂烦了想另找角度继续骂吧。这个答主的心路历程我觉得挺正常的，也会同意ta说的那句话，xn顶多只能到小学生的欣赏程度了。指路https://www.zhihu.com/question/334813080/answer/751219722?hb_wx_block=0―――――――继续分割―――――――――更新！！告诉大家一个好消息哈哈哈哈哈哈八卦探索https://mp.weixin.qq.com/s/J7x2ot38kofFoshZcT-wmg―――――――我是分割线――――――――之前的答案被折叠了，呵呵谁做贼心虚谁在删评谁心里清楚:)我又来了～我怀疑她微博买赞了，以前大家都说她发的微博评论没有上万点赞评论 现在普通一个都是10几万。 这个问题厉害了，没有一个重复并且持续在更新。我八卦的去看了看微博我居然是1.23亿粉丝的其中一员 我愿意给这个问题的所有答案都点一个赞，大家知道我的心意就好。实力心疼吴昕，不仅因为她是我的校友。明明是个很有才华的姑娘在谢娜身边灰头土脸的。快本这个节目真的何老师都救不起一个谢娜。没心没肺嘻嘻哈哈不代表情商低。真的她的言行就是非常招人讨厌，粉丝超话，拉老公天天热搜，不知道是图什么？？装疯卖傻也要有底线啊…快本上很讽刺的说哪还敢提张杰，可不敢了，很调侃很讽刺的语气，至于为什么这样说，之前这个事情上过微博热搜，具体就不谈了，感觉特别伤粉丝的心，不尊重真心想为她好的人，且不管对与错，但是出发点是为你好，你在节目上这样嘲讽。不请自来我从来没有见过这么讨厌的人说我是黑我也认了，以前还当过她半个粉丝最新一期快本，说到小岳岳给女儿找家教那里小岳岳在认真的说希望他女儿快乐，xn立马接茬说你女儿不快乐哈哈哈哈哈哈小岳岳快哭了她在一边哈哈哈哈哈全程我只能听到她一个人哈哈哈哈什么鬼啊菜没文化不好看脾气差过度消费自己那点破事要我说快乐大本营让杨超越主持算了...反正业务能力都差，干嘛不找个脾气好点的可爱点的...我就不明白了 吴昕和徐海乔唱歌的时候有什么好笑的？ 到底哪里好笑了？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈什么？！怎么了 觉得吴昕唱的不错 要捣乱？还有那个谁谁谁 就听到你们俩哈哈哈哈哈哈了1.主持个节目咋咋呼呼的，全场就她在那莫名其妙的笑，时不时来场尬舞，是真的很尬。2.完全不懂尊重别人，什么玩笑都开。3.谁红跟谁关系好，这真的是很恶心。4.这也是我彻底路转黑的一点，粉丝辛辛苦苦经营的超话被她怼。匿了，在她身上根本不想想结构形容词什么的，太敷衍了了这篇，不符合我140个粉丝的大佬身份，不能委屈了我粉丝啊。这个回答见证了我的粉丝从40到140的过程，途中一路修改粉丝数量，开心。巅峰之夜里评委（应该是吧，那个很拉风的名字忘了）里面有一个外国人，很多参赛的人也是外国人，其他的中国评委都不带实时翻译的耳机，就她带个翻译的耳机，时不时甩两句蹩脚的英语显得自己很有文化的样子。人家coco直接用英语和他们对话也没怎么炫啊而且还经常自以为很幽默的调侃参赛者，每一个参赛者都是有真材实料的，你调侃他们？我就想对他说她一句：“我是配钥匙的，请问您配吗？您配几把？”还经常要出风头，每次要求和参赛者互动的都是他，还他妈刁难参赛者真不知道她是怎么有脸坐在评委席最中间的粉丝觉得名下把他们当了朋友，其实粉丝在明星眼里永远不算个“人”。实名回答（虽然我也很怕被谢娜的粉丝撕  但以下都是个人真实想法） 之前看了很多关于这个问题的回答  叹了口长气  毕竟我小时候也是大本营粉（咳咳  暴露了年纪） 每周六晚上准时守在电视机前  连广告都不敢错过的那种  后来突然发现  不知道从什么时候开始  我对于周六不那么期待了  大本营看不看都觉得无所谓了  甚至觉得没有那个叽叽喳喳哈哈哈哈哈的尬笑声整个人很舒服...  当然 我很感谢大本营陪伴了我童年的每个周末  可现在  我长大了  更感兴趣的不是一成一变的老段子和整场无聊的哈哈哈哈哈哈  而是更深层次的人物访谈和相对来说更有意义的生活片前段时间我被朋友疯狂推荐看《妻子的浪漫旅行》经不住朋友磨叽  我就专门开了芒果会员刷完了第一季和第二季的前几期（上次开会员还是为了追明侦）怎么说呢  整季下来  我的脑子里只有谢娜的哈哈哈哈哈哈真的好刺耳（不可否认  我们和朋友聊天的过程里当然也会大笑  但是全程哈哈哈哈毕竟还是略微尴尬  更何况这是面对全国人民的真人秀  总要拿出点主持功底来撑场子吧）整季嘲笑丽莎的脸 丽莎的衣服  我觉得丽莎脸很好看啊  她穿的长裙也很符合她的气质啊 冷落颖儿冷落嘉妮  这些我也是看别人发的视频才发现的  所以不多评价 我看有人说谢娜是那种谁红和谁玩的人  这个我不做评价  毕竟我不是她的粉  也不黑  我只针对她作为主持人  但是没有主持人应有的素质来讲  抛开她不会圆场不会接梗来说  身为娱乐主持人  应该拿捏好自己在舞台上和嘉宾开玩笑的分寸  印象里大本营有一期（忘记是哪一期  有兴趣的小伙伴可以去搜一下）何老师问海涛最讨厌别人对他做什么  海涛说碰他的鞋  然后谢娜就踩了一脚  当时海涛委屈的快哭出来了  何老师问jj讨厌什么  jj说讨厌别人碰他的头发  谢娜就两次三番的去摸jj的头发  jj当时还戴着帽子  我就一脸的发生了什么？？？这个时候不是应该注意一下自己的形象吗  你还站在舞台上  被众多镜头照着  要播给观众看的  所以你的礼仪素质呢？？？喂了谁？？？当众让嘉宾下不了台已经不用一一举例了吧  我是有点不太明白  一个没有文化底蕴  没有专业素养的主持人  是怎么能屹立不倒走到现在的  关于她的大V脱粉  我倒是蛮心疼那个小姑娘的  被自己粉的人说怨气重  肯定是委屈的吧  不过也祝福你  我们长大了  所以对于儿时喜欢的东西  终于有了分辨能力  最怕的 就是明知道自己做错了  还百般借口推卸责任不知悔改  再不反省一下自己  她的路怕是走不长了  毕竟德不配位这个词  已经圈在了她的身上最明显的一个现象  是很多人因为讨厌谢娜  而开始不喜欢何老师  这已经能说明很多问题了  不是吗她就是那种，打死不承认自己有错，就算有错也要拉一个垫背的，发一大段微博说一些跟事实完全没有任何关系的话，然后一大群明星站队，哎呀什么我们娜娜最好啦什么什么的，支持娜娜啊什么什么，这个站队我真的看的恶心，谢娜其实承认自己有错也没什么，还能拉一个虚心接受认错就改好人设，谢娜啊，大家不是真的要骂你，只是希望你认识自己的错误，积极改掉就好啦。一而再再而三做这些没头脑的事情还让何炅给你擦屁股，您真牛批。死不悔改拉人垫背找人战队的样子真的特别不要脸还一次又一次。对了，娱乐圈的站队真恶心不分是非黑白的站队最恶心呕知乎正常问题：大家喜欢xxx吗？为什么？知乎关于谢娜的问题：谢娜为什么这么招人讨厌？谢娜真的，聒噪，聒噪，聒噪。像个女流氓…自己在台上傻乐呵…你的哈哈哈哈跟魔仙小月有什么区别？！（手动滑稽）好歹是个中年妇女了…自封太阳女神，喜神…我的妈呀你担得住吗你都不怕把你反噬喽全世界只有你杰哥似的，你是把张杰捆住了吗？记错结婚年份，我感觉杰哥在疯狂眨眼睛哈哈哈。输了怪张绍刚老师和海涛https://www.zhihu.com/video/1120989126031355904自己指挥分儿更低，又找理由https://www.zhihu.com/video/1120989722427764736本来我以为到这儿结束了，继续往下看！结果又让我惊呆了何老师他们组挺好的，她贬低https://www.zhihu.com/video/1120990032315527168其实很久没看过大本营了，我先看的20190607那期，里边xn对尤长婧还挺好的，尤长婧老实的做被要求的转圈动作，因为很晕，全程xn提了两次让尤长婧换动作，最后也换了，我觉得她这么照顾一个新人反倒是让我改观了一点。然后就去看了上一期，就如视频一样了还有很多人说是综艺效果，我就hehe 了，反正她这三次我倒是一次没笑，没感受到综艺，只觉得她当时有毛病吗？？？太过了。其余时间还挺搞笑的。她跟娜扎rap那段也是很尴尬，她尬完，标志性的蹲下哈哈哈大笑！不过我当时只觉得尴尬，没录频，后来录频上边三段也就没有在一起往前重新翻了。她可能真的被现在娱乐圈的表象欺骗了吧，觉得自己是真的太阳女神，自己有一亿多个真粉丝，所有人都得叫她太阳女神或娜姐，做任何游戏不管什么娱乐还是竞技性质，都必须赢！输了就要怪别人，反正太阳女神是不会有错的，太阳女神已经是最优秀的无人可比的了。不会反思自己，分不清综艺哥尴尬。别给我提谢娜ok？也别给我推送有关微博内容好咩？我对这位所谓的太阳女神真的是神烦。怼粉丝，掐多多脖子，还有各种超级作的行为我都要吐了，我求您好好反省一下自己行为好吗？以前追快本，最不喜欢的人就是她，干啥都要差句话，干啥都要自我为中心，从来不考虑嘉宾以及其他主持的感受。现在真的是，粉丝就给她提点意见而已，甩脸色给谁看呢？？一大堆人力挺谢娜，我真想说可都真是闲着没事干。一亿粉丝？？哦呵呵，我身边没一个人喜欢她。都巨烦。不说了，说着说着火气越来越大   首先，ugly。她属于那种面相刻薄，阴毒，狠辣，让人看一眼就不想再看第二眼的女主持。随着年龄变大，她本人内心戾气越来越重，直接导致面相越来越掩饰不住的令人讨厌。第二，业务能力太烂。主持就是哈哈哈，无论何种场合，反正哈哈哈就对了。主持快本瞎哈哈，主持跨年晚会你哈哈nm啊。蹲地上，拿着话筒，哈哈哈哈。我们学校自己的跨年表演，主持人累死也不可能蹲着主持啊。你当你是活泼开朗，其实你就是没素质没脑子。第三，人品。人品之差，娱乐圈里罕有其比。不蹭热度会死星人投胎地球，谁红蹭谁，谁不红就踩谁，孤立谁打压谁。到处认徒弟，只要人红，你就是人师傅。你也不看看你那水平，你当徒弟我估计都没人要，你还当师傅，您配吗？您配几把？您不配！第四，戏精。人家一堆90后加北大才子撒贝宁，能看上你？还摸你，你这么大年纪了要点face不好吗？张口就来倒是挺66666。总之，真的希望丫赶紧退出娱乐圈。她的存在，是我瞧不上娱乐圈的重要原因之一。就刚刚，刷知乎遇到一个评论然后去微博看了下还真关注了，明明前两天六一事件我还是去搜索栏里找的她的微博，然后今天就被关注了，突发奇想去关注栏搜张杰，果不其然她老公也被我关注了，吓得我立马取关截图了。然后，重点来了，我没有关注过何炅赵丽颖，在关注栏打他们的名字点搜索是没反应的，张杰取关后同理，然而我们的“大阳女神”，依旧顽强的出现在我的关注栏里了，即使点进她的主页显示我没有关注 防止bug我还弄了好几遍，一亿粉真没有我，这锅我不背 莫名其妙的傻笑，要不就哭，句句不离杰哥我还以为只有我不喜欢她。就不匿了，我想也不至于真的有那种脑残只因为观点不同就唾我面吧。谢娜按照性格应该是很爽朗的人，我从小也是个爽朗的人，也最喜欢跟爽朗的人结交，但是她给我的感觉总是跟我认知里的爽朗不一致，这种不一致常常让我觉得她很虚伪，所以，我不喜欢看她出现的节目。梗非常的无厘头。好吧，这个点也是很多人喜欢她的原因，也是我不喜欢她的原因，我喜欢那种又有智慧又佼偕又风清气爽的幽默感，而不是傻大姐一般装傻充愣，甚至靠取笑别人换来的周围礼貌附和的笑，换言之，她给人的搞笑是为了搞笑而搞笑，一点也没有高级感。额，另外给我这种感觉的人是汪涵，我觉得汪涵一点也不搞笑，但总要做出搞笑的样式来，看着让人难受。见人下菜蝶。对待她喜欢和不喜欢的人，她的表现不能更加明显！而什么是她喜欢什么是她不喜欢，很多时候跟这个人火不火红不红有关，这让人不免觉得她很势利眼。对吴昕充满了敌意。说实话，我觉得吴昕是个比谢娜内心要丰满太多的人，但是有什么办法，吴昕实力确实还比较弱，谢娜又时刻在打压吴昕的存在感，所以吴昕变成了一个缺乏自信的姑娘，她在自我调节，我觉得其实值得再等等，就我这么多年爱看娱乐八卦的经验而言，风水总是轮流转的。缺乏内涵。我很欣赏孟非式的主持人，他又幽默又有内涵，三观总是表现得很正。谢娜的那些闻名于网络的主持用语段子，让人非常质疑她的能力，也是她貌似不是科班出身，但是正是不是科班出身，才更应该努力才是呀。以上基本就是我喜欢谢娜的原因，顺便说一下，我也非常不喜欢张杰，虽然他唱歌确实好听。没深度，没涵养。不分场合，随时可以哈哈哈的一阵尴尬傻笑。无意中看了她几分钟的脱口秀。好好连句完整的话都说不了。脱口秀的内容是她和张杰在美国的一次经历。好像是吃完饭打车回酒店，可是身上没有现金了。最后哼哼唧唧地扯完，告诉观众们一个超级深刻的人生哲理:出国银行卡一定要开通境外取款功能。你看看人家金星的脱口秀，笑点十足，说的是一个个正儿八经的道理。你再看看谢娜的脱口秀，笑得尴尬癌都犯了，再说通过脱口秀传出来的道理也真的是天上地下的差异。总之，就是一个在台上装疯卖傻，不知天高地厚的二货。-------2019.7.19更新--------没想到这个回答会被看到，我是学生，在美国读书，所以回家的时间不多。就说一个我以前看到的小故事吧。每个人都可以有自己的见解。有一天我在遛狗，看到谢娜（没有戴口罩和帽子）在一片空地上推着她的两个小孩。她没有走动，就是把婴儿车放在小区中间一直过人的地方逗小孩，我遛狗经过的时候她还主动过来要摸我的狗，我赶紧带着狗走了，因为我怕我的狗会咬她（它有时候会很害怕突然接近的陌生人，毕竟谢娜还带着小孩，我怂）。对于这件事我还挺疑惑的：一，她为什么不戴口罩帽子，还站在小区里过人最多的地方，从我原答案的描述中可以看出谢娜不想让我和我妈妈认出她。二，为什么她上次（具体请看原答案）看到我还要急促地背过身防止我认出她，这次反而主动的不经过我同意来摸我的狗。三，那天太阳挺大的，为什么她要把自己的小孩就这样晒在太阳下这么久？我一来一回她都在那儿。（不过也许只是她想让小孩晒晒太阳。）-----原答案-----我住在谢娜家楼下。不知道该怎么评价她！我本来对她无感，但见到她几次以后慢慢产生了一些疑惑。她架子特别大，上次我和我妈进电梯遇到她，我和我妈在聊天，根本没有注意到她，但她立刻压低了帽檐华丽的一个转身背向了我们，我出电梯看了她一眼才发现她是谢娜。后来我告诉我妈了，她还挺生气的，因为我们根本不在意她是谁，但她搞得像真的一样。汤臣一品里面的人见到她都只会躲开不会正面相迎。还有一次，她抱着她的小孩，也没有戴帽子也没有戴口罩来摁电梯，我刚好出电梯，遇到了她，她立马捂住了自己的脸…我继续往前走了10米左右遇到了张杰，和穿得起光鲜亮丽的谢娜不一样，张杰戴了墨镜，口罩，我一开始还以为他只是一个保镖，后面是大堂里的小姐姐告诉我那是张杰的。不知道张杰和谢娜为什么要隔10米，希望他们还好。有一天我在大堂保安告诉我：谢娜的粉丝（大概是粉头）送来了一盆花，是那种超大超好看的花，看起来就价值不菲，因为我们家里放的比那盆小很多的花都要4000+这样，结果谢娜拒收了，说家里花太多。我不知道那位送花的粉丝心里是怎么想的，如果是我的话，不仅是谢娜，我以后再也不会追星了。记得大本营有次玩从前有座山，讲的是小谢和小何的故事（虚拟人物，就是借了个姓）前面故事讲的好好的，知道轮到了谢娜讲了超级长的时间，而且超级没意思……真的讲的时间比其他人的总和还长，而且还给后面人增加了不少难度，吐字也不清晰，就一直说什么定睛一看明明她的关键词很容易就顺完了，还非得说那么长时间，服了我成知乎派过去的水军了耶还不快给我打钱哈哈哈最后 坐等上1w hhh首先声明我初中2015就不看快本了我记忆中，快本就是谢娜打压吴昕，杜海涛，特别是游戏环节。其次就是疯狂编无聊梗，疯狂笑别人，这年头小学生都不一定吃这套吧。在身边，这种人真的很没教养。还有个是偶像来了，跟赵小刀，合体显无情商。你是主持人吗，那么多女嘉宾，又不是人人找戏。娱乐圈乱，咱也不敢问，年轻的尊敬她是前辈，合作过的，估计不多来往，或者体谅她下，毕竟她混的也是风生水起我劝她粉丝不要进来看，看标题就知道都是讨厌你爱豆的人，还非进来看搞自己生气，那能怪谁。我就是讨厌她，全娱乐圈我最烦就是她，只要你讨厌XN，那我们就是兄弟姐妹。顺便说一声，只要你喜欢韩商言，我们就是情敌。以谢娜高超的甩锅和避重就轻还有狡辩的能力，看到这个提问只会觉得大家都只盯着她的缺点看，觉得她做什么都有人批判，是的，人人都有缺点，但是并非人人都处在你谢娜的位置，你的那些缺点是作为一名专业主持人和舞台工作者来说是最为致命的！真是他妈的绝了，她怎么就这么不自知，不懂得反省反思自己呢？永远都是我开心就好了的样子，你的面向的是全国观众，自我要求一下就那么难么？金鹰节不带你玩了吧，我是歌手让沈梦辰去救场主持都不让你去，各种自己的节目也不了了之了，没有逼数？还在节目上回应主持饱受争议，真好意思，不要脸，就喜欢在各种节目抓住各种机会为自己辩解，对 就是辩解，还叫屈，混淆视听，避重就轻，大家都说你主持水平低非往主持风格的方向带，水平低，没涵养，不懂事，没有同理心，强行尬笑……主持人是绿叶，是让嘉宾舒服不尴尬，不是你battle的主场好么，很多笑点都是在伤害别人让别人尴尬的基础上种植的，素质低！近年来随着一代观众渐渐长大，越发觉得她早已黔驴技穷，说话越来越没有营养和水准，都他妈的快40了，一点都没有被时间和经历带来的那种沉淀美，还在不自知，习惯性狡辩，甩锅……本来快乐大本营就是用来下饭看看的，笑笑就过去了，就因为她太碍眼早就不看了，尴尬聒噪的看不下去，影响心情，快乐大本营因为有她在让我一点都不快乐谢谢。晚会级别的主场更他妈的别提了，看的我都提她紧张尴尬，嗯嗯啊啊你妈呢，根本hold不住好么，晚会是你特么不分场合哈哈哈的地方么，别丢人了好么谢谢。我觉得沈梦辰都快赶上来了，参见我是歌手。说什么不转型，你倒是想转型，没能力转个屁型。别拿她跟小s比好么，没法比，不是一个层次，比后者差远了，她压根上不了台面好么只会丢人，小s张驰有度，一点都没有让人反感的感觉，还很会控场不会喧宾夺主，而且小s还是有一定的素质底蕴的。特别是追了真正的朋友，我喜欢小s谢谢。捧高踩低真的不要太明显好么，妻旅里面把袁咏仪和章子怡都舔上天了，明眼人谁看不出来？不，明显的是人都能看的出来。最后，刘烨真是烧了高香了没娶她，我就是无比超级喜欢影帝刘烨一家四口！有爱又治愈，安娜有才华，把诺一和妹妹教的那么可爱懂事，这才叫满满的正能量好么！反观她和张杰，真他妈天造地设的一对，说到底他俩是一类人，参照有关张杰的话题讨论，两人真是绝了！谢娜的主持风格，用我们现在的话来说，就是疯疯癫癫。但是当年的我们，还是很吃这一套的。怎么说呢，当年的谢娜的确给我们带来了不少欢乐。有一次吴君如上快本的时候，我记得一幕是，谢娜说自己在接受香港记者的时候，开玩笑说自己是走玉女路线的。吴君如那时候好像很喜欢谢娜，她说谢娜做这种女丑角是真的有勇气，夸她以后前途很好。怎么说呢，一个女孩子，总是希望自己漂亮美丽的，以丑角的方式在工作，来娱乐大众，对于一个女孩子来说，是很残忍的。不管是十几年前，还是现在，娱乐圈里的女丑角真的少。谢娜过去和现在受到的批评不少，只不过又多了一批少了童年滤镜的我们。谢娜沦落到现在万人嘲的境地，还是跟她自己本身脱不了关系。二十几岁疯疯癫癫还可以说是活泼开朗，但是到现在还是原来的主持风格，甚至比过去更夸张，就是大众眼里的疯婆子一个了。谢娜的矛盾点在于，她不想做丑角的角色，却没有支撑其他角色的内在。每当她觉得自己支撑不了其他角色的时候，做丑角又会用力过猛。有很多人提到，她现在的脸，秀恩爱，和万年的哈哈哈哈哈。谢娜就是认清不了自己，在快本女主持的加持下，有哪些人敢说她？就算可以说她，黄老师的话谢娜听了吗？谢娜她真的是，对她好的批评听不进去，不想改，却又介意的要死，天天在那里澄清，狡辩。一句话，德不配位。就够很多人讨厌她了。是路人 不喜不厌。但是我记得三个事件 。。。有一次舞动奇迹直接跟评委吵起来了。。好像就是不服气还是没得好成绩。。当时就奇怪 不是湖南卫视节目么 多少也不能这样啊 忘记了  2.  不知道你们还记不记的 微博粉丝量之前一直是姚晨遥遥领先 也是代言人。。然后有一次谢娜是超过了一点还是接近 突然又被姚晨摔后很多（不知道好像是这样） 谢娜就发了微博说黑幕之类还是说什么  但是大家一笑而过3.还有掐多多脖子那次 我觉得在节目里 就算你是玩笑 对小孩还是止住吧。  不过何老师真的对谢娜很好我真心不知道喜欢谢娜的都是一群什么人，但有些文化水平确实跟谢娜差不多这段话的门槛低，适用面广，说话主体也良莠不齐，当一个人说这段话时，也不能保证他自己就不是夏虫或者井蛙。这些其实都是认识的局限性，一个人所处的社会环境，和他过去的生长环境及经历，以及之后的文化教育水平，思考能力，思维习惯在一定条件下都会限制个人的认知.真的是饭随爱豆，不思进取且人生浅薄。时间坐标2019.7.23给大家看一下她的微博头像2019.7.24地板都P歪了一句话――拆何老师的各种cp。5月29日22:22更新一、《明星大侦探》双北CP《头号玩家Ⅰ》金主&amp;升华帕https://www.zhihu.com/video/1117191732328161280拆cp特征：最后升华部分本应是何老师总起，撒老师总结，双北cp一前一尾，相互呼应。然而谢娜最后硬要插一句，打破了双北一首一尾的平衡，换句话说就明里暗里在拆cp。视频里透露出（主持人）素养问题：1、在撒老师明确说“最后一句话总结”之后，谢娜再提“最后”二字，实则是喧宾夺主、鸠占鹊巢。P.S. 不要提是前期后期团队让谢某人这样做的。首先前期团队在官方微信公众号的《收官手记》中明确表示双北cp是“灵魂人物”，而且第四季节目组尝试炒作双北cp，前期团队让谢娜那样做无益于双北CP的塑造；其次，后期团队的非常喜欢综艺撒，后期于情不会恶意剪辑去让撒老师难堪的。2、在何老师口播“我是谜”时，谢娜不知道在干什么。相比于《明星大侦探第四季》的《家有儿女》一集中二位喜剧演员在听口播时的表现，我觉得她的行为真是迷。友情提示：如果说看了这一整期再看这个视频的话会有新的猜测。其余的等赞数到333再说更新吧。对谢娜的不喜欢很早就开始了，大概是13年。起因很简单，我喜欢的某个团体集体上了快本，本来我觉得这是件很值得我们粉丝开心的事情，毕竟快本的影响力是很大的，对于还不是很红的我的爱豆来说，确实是一个能快速被大众熟知的渠道。那期快本播出后，也不知道是不是因为剪辑的原因，作为主持人的谢娜，多次cue某个成员后又迅速抢白，根本不听人家把话说完，多次模仿嘉宾的口误，一次两次可能觉得好玩，但次数多了之后只会让嘉宾觉得尴尬。从那期开始，我就开始排斥谢娜。当时的我和身边人讨论这个问题，得到的结论是竟然没有一个人觉得这是本身的教养问题，而是谢娜的主持风格就是如此。所以，我一度以为是我太护崽子了才会产生这种看法。直到现在，我才终于晓得原来不是我太脑残护崽，而是她自己本身就有问题。（Ps:只是看到这个问题突然想到了这些，我一直相信细节见人品。）我要更新一下这个回答因为我今天看到了谢阿姨的热搜太阳女神的封面！（大声bb是真的丑！点开大图求生欲使我退出来！老巫婆来惹！快跑！！！）嗯！反正谢阿姨粉丝别说我了，什么不喜欢就别看之类的，我这个人就喜欢找罪受，恶心自己，当然了我除了吐槽谢娜的文字，图片看一看，有她的视频是打开都不打开的，这会让我一天25小时心情都不好～讨厌谢娜的这个问题的7000个回答我都看了基本，越看越讨厌谢阿姨，嗯……英雄所见略同！敬在座各位！干杯 ！！缇娜她真的，恶臭！啊令人作呕的嘴脸，浅薄无知的亚子，对我腾妹儿的态度，跟你不熟啊大姐！居然说我腾妹儿没脸没皮？（这个不能忍了是真的！！掀桌！）我腾妹儿又帅又有笑点，请问您是？您每次游戏赢都靠着威胁恐吓不让人上大本营，您要脸吗？您见人下菜碟，要皮嘛？聒噪的样子恶心死人了啦！没见过这种蠢还不自知的，你腿脚不好就别出来现，主持着主持着蹲下来是什么操作？腿不要请捐出去每天自诩太阳女神，我不讨厌太阳也不反感女神这两个词连在一起本能作呕！！！（对不起没控制好自己）不说了不说了，没办法阻止语言，我本来是想来吐槽她这么丑的照片还上热搜还有彩虹屁的，我找不到重点了告辞！――原回答之前的回答被举报了一次！无所谓！打字使我快乐那我就再发一遍谢娜求求你原地爆炸吧！不要给自己洗白了你自己什么样做的那些事你心里没点数吗？你给自己洗啥呢？每期节目给自己洗白都能上热搜，不如自己开个节目给自己洗白吧！说实话，真能做到让人这么讨厌也是不容易，别的明星的吐槽点几乎都是大同小异，说来说去都是那么几件事。她就不同了，我看过好多篇，糟点千奇百怪，无一重复！！！说一个题外话从一个星期前我点开了这个问题下的一个回答后，我的推荐就开始偶尔给我推送此问题的各种回答，大多数我都点开看了接着我的推荐里面关于谢娜的问题就多了起来，包括张杰、何炅、黄磊、吴昕、快本等与她有关的问题，我也都点开看了我理解为这是知乎的一种机器算法，因为我对谢娜相关话题感兴趣然后从昨天开始，我的推荐里面关于谢娜的话题一个都没有，反而一直给我推送“为什么大家都讨厌张嘉倪”。我一想，张嘉倪是谁，想起来之前有个高赞回答说妻旅里谢娜孤立她我并不认识张嘉倪，也不感兴趣，所以没有点开看过，但是还是一直给我推送张嘉倪和买超的话题，尽管这些问题热度并不高前两天看到知乎上谢娜的风评越来越不好，就在想以谢娜微博买粉的个性难道都不关注一下知乎的嘛今天一看，果然。。。。。也许是我多心了同为嘻嘻哈哈 贴一个贾玲小可爱的视频https://www.bilibili.com/video/av1822660?from=search&amp;seid=2653247504661431636视频为一颁奖礼后台 贾玲接受记者访问 几分钟时间里毫无冷场 凭一己之力让所有人笑得酣畅淋漓 幽默感/反应力/礼貌/黄段子 面面俱到 这几分钟精彩到娱乐新闻都舍不得剪辑 全播出来了太阳女神继续这个路子下去 到退休都不可能打到这种水平 只能望其项背真的不是“不愿长大” 而是能力水平十分局限----------------------------------------------------------------6.24更:其实吧 娜娜那么忙 她能不能、愿不愿看知乎都没关系 但是 真希望何老师、芒果台高层来看看 听听民声啊！毕竟太阳女神已经把核心问题太极手推成了主持风格 还说个啥 只要何老师愿意继续护驾 湖南台高层愿意继续捧 哪怕回答数过万又怎样？Nothing is gonna change--------------------------原回答-----------------------------万年常见句型：就是。。。就是。。。就是。。。2. 然后。。。然后。。。然后。。。3. 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。芒果一姐的业务水平多年恒定真的很不容易 看来马桶台不搞绩效考核 不搞末尾淘汰 不搞员工培训PS：好些年前无意翻到一期直播的大本营 一姐又在自称马栏山坡姐 此时维嘉来了句 不 你已经结婚了 所以现在是坡妇 全场大爆笑 从快乐家族到观众到电视机前的我 一姐只能跟着尬笑 完美看见有答案说女版薛之谦 但感觉薛之谦情商还是比她高一些 薛之谦的形象瞬间在我心里比她高出一节果然同行衬托效果好啊 就像电鳗?和鸡 一样哈哈哈还有 我今年十八 小时候很爱看快本每周六晚都守着看 当时也不懂事吧但是也不讨厌谢娜 可是她经常让吴昕和海涛难堪 当时我就觉得是不是哪里有问题现在长大了问题显而易见 吴昕其实是一个非常好的女孩子呀感觉跟谢娜一起主持真的被她弄得很委屈 现在不知道怎么样了没看大本营了但是我就是讨厌谢娜 如高票答案所说 不是因为她长得不好看 而是因为她没脑子没礼貌不讨厌她，也不喜欢她。不过要是现实真遇到这样的人，我一定会躲得远远的。这类人表面上大大咧咧嘻嘻哈哈的，但不是好惹的主儿，不肯吃一点亏的那种。喜欢时不时开些低俗的玩笑让你下不来台，明明是她嘴贱，但在别人眼里会觉得你没有气度斤斤计较的……典型的会让你惹不起还躲不起的人最新的一期 妻子的浪漫旅行谢娜一直在说艳压章子怡讲道理人家长的比你好看多了，也大度人不和你计较，一起拍照还总是说总是说。真烦人。还又借着这一期来说，自己总是提杰哥被网友喷。这一季的 妻子的浪漫旅行 好几次都是这样了，干脆改叫 谢娜的洗白旅行 算了。看着都尴尬，说的人还不自知。别人懒得跟你计较，是人家的风度，可是你这样不自知，就是你自己的问题了。小学初中的时候喜欢看快本，谈不上有多喜欢她吧，也不讨厌，那时还特别不理解父母不喜欢她说她疯疯癫癫的很吵，随着年龄的增长，可能是审美和评判标准变了，快本已经很久没看了，到是她不在的那段时间看了几期，意外觉得还不错，本来以为没有她会少点什么的，却没有，才发觉吴昕还不错。妻子那档节目没看，明侦她去的那几期也还没看，无权评判，但是跨年里她的表现看了，怎么说呢，真的是一言难尽，就感觉上不了台面啊，撑不住这样大型又正式的场面，看到她在微博上的回应就更无语了，做主持这么多年甚至湖南卫视一姐也叫了好多年了，真的是没有一点进步，称不上一个好的主持人 ，我最接受不了的就是她在台上蹲下了。。。。。注意点场合不好吗，真的有感觉德不配位 。后来就是粉丝脱粉这件事，觉得她戏过了，在自己的超话，面对自己粉丝小心委婉提出的中肯的意见，居然是那样一个回应，我觉得你不喜欢不认同粉丝的观点，甚至要是觉得粉丝多管闲事，可以沟通可以不理会，但是拉一帮朋友来“仗义执言”是要闹哪样呢，看了那位粉丝最后发的长文就感觉到了，是真的伤心失望了。另外说一下从奚梦瑶事件开始我就巨反感娱乐圈这种所谓的抱团力挺，很恶心。最后，我不是她的粉丝，算是路人吧，我身边从初中开始就有喜欢她和她老公的同学，我不知道现在我同学还喜不喜欢他们夫妇，但是我理解那时候的喜欢，因为那时候的她可能真的是优点大于缺点，可是这么多年了，人还是要有进步的，特别是在明确知道自己致命不足的情况下，身为一个主持人，知道自己能力不足但是又处于一个显眼的位子的情况下，还是要充实自己提升能力啊，不要仗着有名气了就不注重个人能力了。我谈不上有多讨厌她，只是看了她近来的种种表现后非常理解当初父母不喜欢她的那种心态了，还是希望她正视一下自己的问题吧，毕竟观众的审美和要求是在进步的。另外我真的很不理解为什么何老师和她关系那么好却没有指正或者说督促她改正她的不足呢，因为在我看来何老师很包容她，非常。。。。。最后这段不妥的话欢迎指正。小时候 快本 每个礼拜绝对是守在电视前准点收看的 然后爸爸妈妈就是说 ：我又在看谢疯子 我就很不能理解爸妈对谢娜的看法爸妈原来每次评价快本 1?? 吴昕 海涛 没有存在感 大部分话都让谢抢着说了 他们很心疼这俩人 觉得不太能为自己争到比较出彩的机会2?? 何老师确实很温润 说话声音很好听 原来在中央台和金龟子刘纯燕一起主持节目 现在一个人带着剩下四个把一个节目搞了这么多年3??谢娜是个疯子小时候的我觉得 这是谢娜的一种手段 可以活跃气氛 你看她 多活泼 但是上了高中以后 快本不是我生活的必需品了反而变成 我对这期某个明星有好感 我会瞄一眼我觉得以前 快本有很多主题 请不同的人来 有许许多多小游戏 还蛮好玩的 （现在的节目我也不是很清楚变成什么样子 如果说的不对 就是我的失误） 但是我觉得现在已经完全变成为开播的剧拉收视的了 然后还有很多环节 也不是很喜欢我原来最喜欢的几期：张根硕、 林依晨和李小璐那期 、杨幂 蒋劲夫、exo-m 第一次（说实话 我觉得那一期的吴亦凡 真挺好看的）、exo全体一起（世勋彩色头发）、迪丽热巴 、德云社我最近一次看的就是 迪丽热巴 的最近几期有她的 虽然知乎 微博上 大家都狂嘲她的金鹰奖 说她水 但我就觉得她好看 没办法 哎呀 说偏了感觉 现在的快本 完全是硬撑了我们刚上大学的时候 舍友们集体交流 大家都说到 父母在我们看快本的时候的反应所有的人都说出了一样的答案父母都不喜欢谢娜 觉得她太咋呼 太外放而且她的面相不是那种乖乖讨人爱的而且她的主持方式太过于聒噪 让人觉得不是很有文化（当然不是说她没文化 可能这只是她的主持风格 真正生活中她可能不是这样）相比起吴昕 虽然她话不多 但是她能赢得观众们的同情和支持（虽然可能昕昕不需要同情 她很棒 我们都做不到她这样 但是她的脸一看就是那种小女生的感觉）逐渐的舍友们都渐渐的减少了快本的收看因为 越来越大 我们发现 我们现在喜欢的不是那种很夸张的主持形式 我们现在逐渐喜欢的是 董卿 那种像涓涓细流的主持风格  我们开始变成了和父母一样的审美方式 不过我喜欢董卿 爸妈喜欢周涛 他们说周涛显得大气一点所以慢慢的我发现自己比较喜欢看天天向上了不过我还是比较怀念有浩二他们在的时候不是说现在不好 大张伟动不动就有金句出来 王一博 虽然不怎么说话 但是 他能力也挺强的 101的舞蹈导师 又帅又能力好 但是就是从小看的时候就是那拨人 总有执念 觉得还是老的好谢娜前两年在爱奇艺上的 偶滴歌神  她一个人主持 就显出了弊端 虽然也有搞笑的包袱 但是就是差了火候而且我觉得她跟以前看起来不一样了（天天向上每年过年和暑假的美食季的很得我心）不知道有没有镇魂女孩看朱一龙白宇上快本那一期，同上的还有熊梓淇和那个李兰迪好了，主要的来了，有一个环节就是男生全部分成两组去踩对方气球了，然后谢娜李兰迪，吴昕三个女生坐在旁边看，有一个镜头就是谢娜一直在跟李兰迪说话，嗯……怎么说呢，就觉得吴昕被忽略的挺尴尬的杠精不用骂我，看看就好，不黑她也不捧她懒得打字，把我在另一个问题的回答搬来了。主持风格一直停留在原地，粉丝好心提醒，还带节奏怼人家，晚会主持失误就各种甩锅。综艺节目永远只在意自己，拉帮结派，抢风头，而且什么都要cue张杰，把张杰的路人缘都要败坏了。电影电视剧的演技等于零！（看清楚，我说的是电影电视剧！别把暗恋桃花源搬上来，我没看过，所以我不评价她的舞台上表演）大家都知道她掐多多脖子哈。妻子的旅行那个综艺里她干了一件差不多的事儿。才见面没多久是时候吧，就是让她们不熟的时候在国内的一个什么地方玩两天，熟络了再出国。然后，大家坐在桌上聊天，说到什么事情，谢娜把手张开，整个扣在了应采儿头上！不知道应采儿会不会介意，但是我自己挺反感别人碰我头的，无论是不是熟人，特别是被人五个手指用力扣在头上，比摸头发 拍拍头，或者开玩笑的打一下更让人反感。有时间了找截图上来吧。长得就一付很N瑟的样子吧，展示在大众的性格也是要不完的那种。关键她老公又是张杰。。。。我只能说，如果她老公是刘烨，我不会觉得她多讨厌。我说这句话主要想表达的是，物以类聚人以群分嘛，说到底，同样让人莫名不爽的闰土才是货真价实的一家。感谢她当年没和别人走在一起，不然对于她给人的那种反感也没如今这么根深蒂固。我一直不喜欢她，不要问我为什么。我都懒得说。不喜欢不需要理由。至于别人，估计都差不多。快乐大本营我奇怪怎么还有人看。我最反感的两女主持，就是这节目的。我好多年没看快乐大本营了。末了我想说，当年还叫叶子的时候，为什么觉得还行？我想是你拽的太快，太飘了。可能当年刘烨也是认同那时候的你吧。后来的你。。。。呵呵呵，提问一般的存在。我是路人。拜拜买粉实锤，终于知道一亿粉丝咋来的了，我根本没关注她，一脸懵逼，求她以后别NN瑟瑟说自己什么粉丝第一了，大家都成年人了，心里没点数吗就说一个我看妻旅第二季观察到的点吧。她们去长白山的旅行安排是张智霖准备的，然后谢娜拿到本子就开始用完全不标准的粤语读，很自信地念完了第一页。念完之后章子怡一脸懵逼，毕竟也是混过港圈的人，怎么可能听不懂粤语。然后袁咏仪立马给她台阶下，说“哇，你说的好标准”。结果就被张智霖打脸，说她在说什么啊。看这一段就觉得巨尬，她的表现欲是有多强？本子是要读给妻子们听的，四个人里面只有靓靓是香港人，你用香港人都听不懂的粤语念是要给谁听？而且再怎么样张智霖的年龄和资历都比你老吧，别人都是说“智霖哥”，连章子怡咖位这么大也不例外，只有谢娜全程叫他全名，一点都不尊重人。从这个问题四千多回答的时候开始关注，眨眼间已经到了八千多，忍不住也想说说真的神烦……每次在台上都是边发出刺耳的哈哈哈还一遍下蹲？what the fuck！真的是辣眼睛！哪个主持人一说话就蹲下？？ 更恶心的是还在台上公然挠痒痒？神踏马的一点也不注意仪态！女人30的那个回应，真的是连最后的一点点自知之明也没有了……人贵在有自知自明，有错则改好么？还有很不喜欢粉丝总说，她从小地方出来，一步一步走到现在，那么努力的逗大家开心，背后有多辛酸你知道吗？我就想问大家被她逗的开心了么？感受到的都是被她嘲笑挖苦的尴尬吧 尖酸刻薄，自私自大，我就想不明白为啥还能到处活跃？暗黑想法：希望她早点消失消失其实，也不算讨厌大学老师问过，小S和谢娜我们更喜欢谁，那时大家都喜欢小s，平时胆小的我站起来说喜欢谢娜。理由是，看过一本杂志，讲谢娜曾经的辛酸奋斗，看书蜡烛倒了烧了床呀，去剧组领工资都没有路费呀，最后翻了很久才在牛仔裤里找到了。不知真假。只是现在才知道有种东西叫炒作煽情。关于她的其他黑料，关于小s的优秀，也没有刻意关注过。只是觉得，大家都在进步，她却好像被时代抛弃了，停在了原地。以前那种只有快乐大本营才能带来的明星互动，早已不再被时代需要。就是，突然，不喜欢了。十分低调？？？what？？？这是对低调有什么误解吗尬吹彩虹pi真的难受最新一期中餐厅来的快本这个镜头真的观感不是很好gif太大了传不上来作为一个女主持，作为一个收视率那么高的节目里的女主持，作为一个主持了二十多年的女主持，在镜头面前剔牙？而且她走到何老师旁边并没有讲任何话，那不能在镜头之外先把牙剔好吗而且一般女艺人在镜头前弄都会拿手遮一下吧，就算是综艺节目也不至于这样吧看别人这样其实有、、恶心的，所以我平常生活里也都会遮一下什么的看到这个镜头的时候真的。。。因为她的业务能力太差啊！她是主持人，很多人看节目并不是为了她好么？一般是冲着嘉宾或者节目本身特点的。但是因为她，我是不知道弃了多少节目，跳了多少视频！！因为有何老师这么一个神队友，她压根不思进取！她自信心爆棚，以为自己真的很牛！连带着何老师我都有时候烦，总觉得谢娜有一半是被他惯的。因为她在节目里呈现的素质真不咋地！连基本礼貌都有问题！很多举动让我觉得就是个泼妇！然后粉丝美其名曰搞笑？我觉得一点也不好笑，我只觉好尬好么？微博上还有粉丝卖情怀，曾经给观众带来多少快乐，不好意思我是曾经也没被她搞快乐过～我从前没想过她为啥这么招人讨厌，我只想过为啥还有这么多人喜欢她，捧她，她还能混到芒果台一姐，这才让人深思！这最新一期的标题？？？？如图底下有人评论说“她们只是喜欢热闹和大声而已”多少年了还在炒冷饭?再来补充一个吧。关于谢娜结婚。      大家都知道谢娜结婚那会儿排场挺大的，搞得也沸沸扬扬的。就是在结婚前那段时间，谢娜在节目上整个一反常态，没有全程参与进去的意思，还经常表情木讷，眼神游离。这些表现挺明显的，连我那会儿看节目的时候都发现了，心想谢娜这是怎么了。       后来谢娜在婚礼后又主持快本，还真的有观众反应过这个问题，谢娜也在节目里回答了。大概说的是：因为结婚嘛，有很多的事物要安排，考虑宾客去香格里拉要在哪转机，住哪里什么什么的这些问题……所以就有时候神游啦。当时心里面还挺体谅她的，现在想起来，我内心：我去它妈惹法克。          这就是你在节目上走神、对节目和观众不负责、不尽到一个主持人的责任的理由？！综艺节目就是要主持人身心投入带动气氛不是吗？？        太阳女神你是有多牵挂你那婚礼呀！1.快本一周才录一次（这里可能有人会说谢娜这么红的主持人除了快本还有其他工作呀，这我不否认，可明星艺人的工作都是自己接，有档期的呀，既然你想好好筹备婚礼其他的是不是可以推掉呢。 (?????) ）2.太阳女神你是有助理和团队的呀，普通人家都是临近婚礼不仅要上班还要自己操心许多事物。没办法，只有一份工作，不好好做不行。果然粉丝多人气高就是不一样哈( ′???`)以下是原答：嗯看了这么多同学的回答其实很有同感。但其实我在小学一直到大一都是快本的忠实粉丝，而且也不觉得快本里何炅谢娜有什么问题。但后来就对大本营慢慢淡了…最主要的原因是我觉得我长大了！而且我记得在大本营十五还是二十周年的时候，邀请了几位大学学生，事先他们不知道是周年专访。有一个女同学说 自己这些年不怎么看大本营了，觉得大本营比较幼稚还是什么来着 我当时就深有同感。好了切到正题：1.在吴昕表演节目或者有单独cue到她的环节的时候谢娜都是一副见不得吴昕表现的样子，哈哈哈哈的硬干扰人家，我记得的话有好几次都是谢娜干扰成功了，硬生生把吴昕的环节打断了。2.玩集体游戏比如谁是卧底，好几次我觉得她是玩得最烂的，一直在保护卧底，还非要把吴昕海涛先淘汰出去。3.她的主角光环特别强，特别！3.1别说吴昕了，嘉宾说话的时候也非要打断或者说些自己觉得很搞笑的梗。印象中最近的一期是 延禧攻略 秦岚她们来的一期。3.2 我记得有个环节就是观众对家族五个人每个人都要提问，这种总不好在别人说的时候打断。到了吴昕，她就一脸那种对手赢了也要表面笑嘻嘻祝贺的假笑看着吴昕，全程不想多去附和。反过来看何老师他们，都笑得很开心。3.3记得有期节目，何老师在快本过生，海涛说到何老师在抖音上的赞都过五百万啦，大家也是大笑，并且表现出羡慕祝贺的样子。这是谢娜又出现了刚才3.2的那种笑，有点僵硬而且没说话。我自己觉得哈，她内心在想为什么我没有得到这么多的赞。4.在谢娜自己主持的一个网络综艺节目里，有个嘉宾长相比较不好看，结果他是真的歌神而不是音痴。这时候大家都惊讶了，然后就对他的外貌开始diss。其实这种diss外貌的很常见，参考杨迪。但是人家是个素人诶，凭什么要承受这些。而且当时那个人真的脸色都不好了。我本来也看得很开心，后来他们说得有点多我觉得。我还以为谢娜作为主持人要稍微制止一下呢，结果没有。我对这一幕感到生气 。算了，感觉自己好嗦呀。而且我没有附上图或者视频。很多都是自己回忆加自己的主观感觉，仅代表个人意见哈，当然也代表不了别人的意见 。而且最后说一下，因为对快本多年的喜爱，我其实是谢娜的粉丝，后来这两年淡了，但其实我不想黑她，以上只是个人的真实感受。今晚快乐大本营就看了一个镜头出来一个素人说自己是快乐家族家属的教练何老师说快乐家族有家属的只有娜娜然后谢娜马上 诶这不能说不能说不就是在暗讽网友嫌她上各种综艺一定要提到张杰还各种说说说么 本来你就好好道个歉说以后注意就没事的事 非要来这么一下 怕是当观众傻吧那一瞬间是真的觉得她好烦哦   本来对她无感但是她频繁出现在我视线中也是很烦了腾讯视频的广告页面是她微博的页面也是她连知乎的广告页面也是她谢女士现在还怎么火吗？？？？求求各位朋友别在讲她了别给她热度了吧谢女士脸都垮了 怎么还这么多人找她打广告佛了期待这个问题的回答达到一万条…一直是犬夜叉的粉，我突然想到……小时候看快乐女声那段时光，选手晋级失败退场的音乐，是用的犬夜叉里面的配乐，应该是和田熏大神的作品谢娜并不知道用的什么音乐吧，不过她直接说，【哎呀，这个音乐我就觉得跟个女鬼在叫一样】我当时觉得真的很没礼貌当然，个人对音乐的理解不同，但是做为选手晋级失败的音乐也是一种比较伤感的环节吧，这么说话真没脑子……也许她觉得她在调节氛围吧……类似「让我们互动起来！」┑(￣Д ￣)┍我只想说为什么是大家一起参加的节目海报却只有她一个人在上面，而且这表情也是迷了……莫名其妙让人非常very讨厌她就像古代的小太监熬到了总管一样，把心里的自卑和变态转化为自负和暴力，还发挥到了极致。有一句话怎么说？缺什么就炫耀什么。不是太火的新人游戏赢了她或者说了不太入耳的话，就会被怼“这是你最后一次来大本营”、“从此在这个舞台消失”之类的话。说到底，大本营不是什么殿堂级的舞台，更不是你家开的，是不是太看得起自己？哎最近一期快本，何老师又提了“神救场”，大家哄堂大笑好像这已经是个好玩的梗了......作为观众觉得并不好笑，救场这事对于何老师是夸奖，对于XN和湖南台都不是什么脸上有光的事情 ，现在三不五时拿出来笑一笑，救场倒成了这个团队的风格和梗了，XN一贯如此没啥好说的，但是何老师......希望别掺和吧昨天看到热搜了，说XN回应争议，看完我有点蒙，网友对她的不满是不满她搞笑吗？有说不让她保持童心吗？网友不让你散播快乐吗？最后还是何炅背书，请问离开何老师还能否独立行走.....咋不让杰哥来挺她，觉得没有说服力？谢日女是莫得能力而站c位的唯一的人。他身材很高大；黄白脸色，皱纹间时常夹些鱼尾纹。站的虽然是c位，可是整天混日子，似乎十多年没有长进，也没有想要进步。他对人说话，总是满口嘻嘻哈哈，叫人半懂不懂的。因为他姓谢，别人便从微博控评里的“太阳女神谢娜”这半懂不懂的话里，替他取下一个绰号，叫作谢日女。谢日女一上台，所有看节目的人便都看着他尬笑，有的叫道，“谢日女，你知乎又添新回答了！”他不回答，对粉丝团说，“组织一个微博热搜，知乎来几个控评。”便排出九文大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又在微博买了水军了！”谢日女睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你微博转发评论都是数字小号，被知乎上人翻出来，吊着打。”谢日女便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“请水军不能算丢人……控评！……女神的事，能算丢人么？”接连便是难懂的话，什么“有一种友情叫何炅谢娜”，什么“杰哥非常爱我”之类，引得众人都哄笑起来：舞台上下充满了快活的空气。再补一张 她最近的自拍高能别吓到了当时好像是拍广告没请她？？ 妻子的浪漫旅行里一直嘲笑包贝尔算么？本来有柳岩那个事吧挺烦包贝尔的，后来看扒皮感觉就是那么回事吧，只能怪柳岩身材太好了。我特喜欢贾玲，导致我现在对包贝尔感觉还不错，尤其是妈妈是超人里面我太喜欢饺子了，所以我觉得包贝尔可能不是什么坏人。在我十八岁之前特喜欢谢娜，嘴毒从来不考虑他人感受，现在我努力让自己成为贾玲，以自己的缺点去衬托他人的优点。包文婧崇拜自己的老公有啥问题么？张杰长得就很帅么？首先我对杰哥没有恶意，但是因为刘烨是我高中的学长，所以一直觉得刘烨比杰哥帅。在这个节目里无数次的说包贝尔没头发长得不好看什么的，我真的是看的巨生气，没想过包文婧的感受么？顿时觉得包文婧真的是一个胸怀像大海一样的女人，还有我并不觉得谢娜比包文婧优秀多少，包贝尔当年碰见你也不一定能看上你。麻烦大家看看包贝尔的表情，我看的快哭了。（还好刘烨跟了安娜，才有了诺一这么优秀的大宝贝。）2019.7.10更杨迪哪里想蹭饭了  这话不都是您自己说的？？？还倒打一耙？？？逼着买水果倒是很明显呐微博一发     再不能空着手去了叭万一又发博说杨迪抠门呢真心球球她少发微博少作妖少刷存在感少哈哈哈（假装有分界线）谢女士最新的一条微博帮着张杰宣传新歌现在可不止路人看不下去连她老公的粉丝都在明着怼了而我们敢爱敢恨一身正气触犯到她的底线后连亲生粉丝的血都能吸的谢女士到了这儿屁话都不敢讲一句只能默默删评论我还是挺佩服谢娜的 毕竟我觉得我自己丢不起那人怕喷还是腻了真的很讨厌！！最近在看妻子的浪漫旅行一会艳压章子怡一会说自己是四个女生里最好看的刷了包包的卡假装无所谓 还说人家小气嗯就你知道省钱人家的钱都是大风刮来的用人民币还澳元 这操作真的人家叫包包放松 她叫包包不要这么做作？？？真的什么话到她嘴巴里都变味而且fo了这个蹩脚的英语水平 怕是小学生都不如吧这还是剪辑之后的效果为什么广电不控制一下综艺的人选呢？会给小朋友树立不好的影响小朋友会觉得英语不好也能出名啊每次打开知乎这个问题都会出现，那我也来说两句吧。以前还是张杰谢娜粉的时候(那时初中还是小学来着)张杰谢娜香格里拉大婚，我就在网上搜各种结婚时拍的视频，谢娜对着镜头介绍自己的伴娘团，前几个都是什么很久的好闺蜜，闺中密友，到了吴昕这儿，就很大声的说了一声不认识，然后又哈哈哈哈哈哈哈。。。。。我当时就觉得吴昕挺尴尬的。看了这么多答案想起这件事，觉得确实挺恶心的，从细节上都可以看出来她无时无刻不在打压吴昕。白雪公主灰姑娘那一集谢娜一直在怼同队伍的张绍刚，各种杠 ，而且都是直呼“张绍刚”，然后张只能顺着她自黑一波。谢娜自己立的flag输了又不认～(￣￣～)~然后你会发现何炅在谢娜杠完后，几次都是叫“张绍刚老师”，“张绍刚老师也是个教授”！何老师都这么明显了提醒你了！！真是上课太颓的我突然来写我只想说我爸果然比我多活几十年的人就是不一样！小时候的我天真（蠢）觉得她又直白又爽快我爸:她疯疯癫癫做过头我:巴拉巴拉人家为综艺巴拉巴拉现在我爸:这么多年怎么还这样没长进我:嗯（乖巧）几年前快本谢娜说我昕，屋子乱的没底站脚，内衣泡黄了都不洗，还说是好姐妹，好姐妹能对着全国观众这么开玩笑吗 注释写在前面 截图里都是西班牙时间2019.3.8号的赵女士生子 我在微博看到的时候热搜第一是 “谢娜 锁在路上”当时第一反应就是 谢娜买热搜。 然后就是厌恶 锁这个事从赵孕期开始到现在说了多少次了…估计锁送到了还得再说。听 烦 了于是我就发了qq空间吐槽。本来就是没地方吐槽 不去微博有一部分原因就是怕这些粉丝 还有一部分是我也懂网络暴力不好这件事尤其是谢娜这种…（前段时间她的大粉提个建议之后脱粉那件事简直…然后我和这位星星（杰哥粉丝是这名字吧）有了如下对话我真的我暴躁了。怼完之后佛了。对于张杰谢娜 我曾经喜欢过 喜欢听张杰的歌也喜欢听他们的爱情故事。后来 每次看谢娜的节目不管什么时候什么事都能cue到张杰。exm？公私不分还是以公谋私？？对于一部分人来说这不就是张杰靠老婆上位石锤？？我无法理解及接受产后复出之后脸也没以前好看了 说话风格更咋咋唬唬的 她那期明侦为了其他崽崽撑着看完 从小学看到高中的快本也弃了（一部分因为节目环节确实没什么意思 一部分因为她主持方式实在接受无能）我挺喜欢看别人这样吐槽我爱豆 我爱豆很多 他们也都是人肯定有缺点 我对这种吐槽的看法是他们开心就好。我这位“朋友”的回复实在是让我火大。（我们认识一两年 平时无交集）所以粉丝护爱豆 去他们爱豆微博底下护去 去撕黑粉去 我这私人吐槽也没碍着她爱豆 她让我火大变相等于给她爱豆招黑。生气真的越来越讨厌谢娜了，以前看快乐大本营还挺喜欢的 说的最多的业务能力不行，是真的不行啊！主持综艺，大家可能图个开心，没人说她，但是晚会什么的还是别让她上了吧！无论什么节目都不断提zj，是真的很让人反感，是你老公没错，但又不是观众的老公！很心疼那个脱粉的妹子，付出了那么多，结果谢娜一句“戾气重”。看着微博，越多的人出来替谢娜讲话，我就越讨厌谢娜。搞得好像受了多大委屈一样！以前我妈老说谢娜很神经，我却觉得她很搞笑。现在想想真的应该听妈妈的话啊！基本不看综艺的我，以前因为迪丽热巴看了一次快本。清晰的记得迪丽热巴和海涛一起跳舞的时候，真的是静音式名场面为什么呢 因为谢娜在很远的观众席还要一直哈哈哈哈哈哈哈哈哈海涛哈哈哈哈哈哈哈哈杜海涛哈哈哈哈哈哈哈哈哈你们看杜海涛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈在主持人和其他男嘉宾都惊讶于迪丽热巴的美丽时，她仍在哈哈哈哈哈哈哈杜海涛笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。大妈 我看快乐大本营是来听你全程哈哈哈哈哈哈哈的笑的吗。我妈都不这样笑一开始觉得张杰配不上这个太阳女神谢娜后来久了就觉得原来是谢娜配不上唱歌这么好的张杰现在觉得这两口子真该一对小时候看快乐大本营，有一期节目一个环节，要让谢娜吴昕和另一个女星扮鬼脸拍照，于是谢娜第一时间就在吴昕琢磨表情的时候趴在另一个女星耳边说了些什么，结果拍照出来，只有吴昕很实在的做了个很丑的表情。然后吴昕很无奈的微笑，谢娜在一旁哈哈大笑，一边笑一边远离吴昕。然后就开始打心底的讨厌谢娜。前提：不是快本粉，不怎么看芒果台的综艺，对谢娜纯路人感，不爱也不黑。因为某位嘉宾而去看了很久都没看过的快本，最新的20190706期，然后对谢娜路转黑了（微笑），全程很多槽点，感觉情商很低，如果说是为了综艺效果，我只能说这样做实在欠妥了。我说几个印象比较深刻的点：1.开场嘉宾进行自我介绍后，何老师让林一表演国标舞，林一跳完之后，吴昕迅速赞美了他，在何老师准备接话的时候，谢娜抢了话并带嘲笑的语气调侃林一没几下就开始张开手，几度以为要结束，同时伴随动作模仿，然后一直哈哈狂笑，让林一非常尴尬，加后期都无法掩饰的尴尬。人家当年是省专业第一考上北体的，你这样嘲笑一个专业出身的人真的好吗？作为一个非专业出身但学过国标舞的人表示，林一展示的动作没问题啊，顶多就是很久没练跳起来没以前那么好而已，干嘛要取笑人家呢？这是他第一次来录制快本，紧张都写到脸上了，这样嘲讽他只会让他不好意思而更紧张，所幸何老师后面及时救场，化解了尴尬。2.猜歌环节多次没话硬找话说以及打断别人发言，这点真的很败路人感。我觉得无论是私底下和人相处还是进行节目录制，都不应该随便打断他人发言，这是人与人之间沟通交流最基本的尊重，有什么话不能等到别人陈述完自己的观点之后再说呢？有这么着急吗？？没话硬找话说这一点，最典型的例子是唱那个什么什么屯儿，一有空隙就抢话，我以为她会有新的说辞，但来来回回都是说这首歌，你倒是给其他人说话的机会啊。同样也是何老师救场，轮流cue每一位嘉宾发表自己的观点，让大家都能搭上话。3.唱歌猜歌词这一部分也是令人捉急，谢娜和郁可唯形成了鲜明的对比。郁可唯唱功是相当了得，每一句都很好听，但在金海心出场后她马上由主唱变成和音，不仅丰富了演唱效果，也给人很有礼貌的感觉。谢娜一开始没唱好我不做任何点评，但原唱出来唱了，你也该识相点儿稍微收敛一下自己的声音吧，但实际情况是她非但丝毫没有收敛的意思，而且还高音唱不上去就硬喊，盖住了原唱姐姐的声音，其实你完全可以选择不唱的啊（微笑）以上几个印象比较深刻的点，足以让我对她路转黑了，还有很多槽点不细说了，我感觉这个帖子里肯定会有人提到。。。大家加油。。。。。最新感受，刚刚因为邬君梅的照片看到了巅峰之夜节目，因为是国际选手，邬君梅，李玟，大卫，王祖蓝英文都非常好，无障碍交流。只有谢娜，就是哈哈哈，哇哇哇，天哪，天哪的一直叫，英文不敢说，和旁边的大卫也只能手势交流。节目组请她当导师是故意的吗？她敢来也是真是梁静茹给了足够的勇气。谢娜，你果然是最勇敢的！这个问题下我看到了她的广告。。。现在还有人在说，有一种友情叫何炅和谢娜。快恶心死我了呕欢迎大家收看3月30日最新一期快乐大本营。1、辨别哪个是画的环节。谢娜组猜错了，她马上跳出来说自己是要选A的，是队友说有阴影什么的，心想自己寡不敌众，画外音就是这题错了都怪你们，反正我是对的。2、节目中再次提到谢娜不请客，以前也已经提到过很多次了，我觉得应该不是节目效果，事实就是谢娜比较抠门，虽然这不能上升到人品问题，但现实生活中起码我是很讨厌这种人，每次都嚷嚷着要一起吃饭，一到结账就低头玩手机或者去洗手间，从来不买单。5次6次无所谓，每次这样心理真的不舒服。3、流沙池游戏。轮到谢娜上场，还没开始，谢娜故意跳舞蹭到前面，可以看另外3个人的位置，谢娜明显靠前，此时何炅提醒她，先不要抢，娜娜。我听着都尴尬，这为了赢破坏规则的好胜心哟，不愧是太阳女神。4、站立拍照环节。伴随着她标志的哈哈笑声，右手顶开王子异，左手推倒沈月，这个因为是综艺节目，不好评价，但个人不太喜欢。一是喧宾夺主，戏太多，二是这么推人也不搞笑，还不如挡人来得智慧有趣，像第一组就完全没推。求你们别再发了，每天我都会刷到这样的话题，都赞不过来了憋了几天的话，看到点赞的朋友在增加后。第一天，我的感觉是大家都有同感哇，不错不错然后，后面我就看了这个问题的其他回答，知乎还给我推送了关于谢娜的其他问题，不太善意的问题。每个人都有被别人讨厌的时候，正如我们不也是有时笑笑别人，有时被别人笑笑嘛。时间会甄别优劣，我相信。而且人都是在往好的方向发展，关注这些饭后的娱乐八卦，确实是一种消遣。但我认为我们应该更加关注的应该是自己，毕竟自己才比较重要的不是，而且看事情不能只看表象。我还发现，一些不负责任的坏情绪特别容易传染，有人看着听着就认同了，我不能苟同。嗨呀，当时看了这个回答就写了感想，想什么就说什么了。我这么怂的一人＠(￣-￣)＠，晚安。―――――――分割线―――――――我想回答一下昨天最新的快乐大本营，是做游戏吧，维嘉哥PK彭昱畅，张艺兴也来了(他好可爱*^o^*)。说说我感受到的，当时在做游戏的环节，她先是和嘉哥说你怎么连彭昱畅都搞不过，随后拿手指指着彭彭，哔哩哔哩巴拉巴拉说。我有一些觉得她应该向比她年纪小的张艺兴和彭彭学习一下，因为她经常有口无心，口不择言，给我的感觉是这样。有段时间，我觉得没有她的大本营挺好看的，招人讨厌说不上，有点咋咋呼呼，然后主持水平确实要进步，毕竟她身边不缺少优秀的前辈。就最近她女儿过生日，何老师好意发了红包给她，她马上收款，收款之后再问何老师马上什么钱？何老师说红包备注上不是有吗。结果说怕红包时间过长自动收回，所以字也没看就点了收红包。我理解你喜欢钱，理解你感情好，可是把聊天记录晒出来会不会情商太低，娱乐圈有孩子的那么多，你这一发微博让其他有娃并且和何老师关系不错的父母怎么下台，让何老师怎么下台？很久很久以前我还是很喜欢谢娜的，除了快乐大本营，《偶滴歌神呐》也是一集不落的看完，那算是她独自挑大梁的开端吧，我一直觉得她以后会做的更好，可是事实证明我想多了r(st)q自从生完孩子，我觉得她只剩下哈哈哈了，尬聊尬笑现在一听到谢娜这个名字，我就仿佛听见有人一直在我耳边哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~哈的我脑壳子疼啊只要有她在的综艺节目，各种提她的杰哥，各种秀恩爱好吧，这还能忍~ 可是老爱打断别人讲话，然后就是我知道~我也是~我只想说，您真的好棒棒哦，听完别人讲话就这么难吗还有就是喜欢揭别人的短，朋友之间开玩笑是ok的，但是当着全国观众的面拿别人的隐私开玩笑就过分了吧各种甩锅，真的感觉全世界我最棒，你说我有错我根本就不认，那都是别人的错，好吧，惹不起最让人生气的是，她竟然荼毒了我现在唯一追的，我最爱的明星大侦探我的天爷啊~破坏现场，私藏证据，总是试图把中心点转移到自己身上，这是什么鬼啊，好好的一个破案节目，看的我也是火大让大家都开心的梗才叫梗，让别人尴尬自己开心的梗那真叫嘴欠啊我是快本老粉，从快本第一期就开始每期不落（哎呀，暴露年纪了），最早最早之前，她以“叶子”的身份进入快乐大本营的时候，还对她挺有好感的，因为毕竟是个偶尔穿插在节目里的人，觉得这孩子还挺努力，也挺吃的苦，也没那么疯癫。后来成了快本的主持人以后，可能是突然从小透明变成了国内首屈一指的综艺节目的主持人，给人一种“一夜暴富，小人得志”的感觉，当然，也就是这个时候，她的没内涵，空洞暴露的一览无遗。像快本这种节目，应该是突出邀请的嘉宾，但是自从谢娜作为主持人以后，就是各种抢话，怼人，然后就是不停的“哈哈哈哈哈哈”，最明显的就是谁红跟谁玩，势利眼很明显，胜负心也很重，各种的别人不能得罪自己。然后从此，我从快本的忠实老粉转路人，对XN的反感（我实在找不到其他词来形容）与日俱增。直到前段时间偶尔打开电视看了《巅峰之夜》，我终于明白“狗肉上不了正席”这句话的精髓。一、能力与地位不匹配，还不思进取。看看人家李湘，虽然现在爱炫富，虽然人家有点势利眼，但是至少人家业务水平真的是好，最开始和李兵，到后来和海波，再到后来和何炅，搭档换了，但是场子依旧是镇住了。各种大型晚会，也都是游刃有余，端庄大气。再看看谢娜，快本如果哪天何炅不在了，就剩下那四个人，根本主持不了，谢娜会犹如一批脱缰的野马，根本拉不回来。湖南台的各种大型晚会没一个她hold住了，从“牛鬼蛇神”到和康辉的尬聊，没有素质，没有底蕴，没有内涵体现的淋漓尽致。但是，如果换成娱乐圈其他人，可能早就恶补功课，提高自身能力了，她没有，并且还得意洋洋觉得这是自己特殊的风格，自诩太阳女神，微博粉丝过亿，平时碰到别人谈论自己，就在微博各种怼，然后用自己犹如小学生般的风格回怼回去，我能说，旁人都跟看傻子一样看她的那些回怼微博。感觉湖南卫视现在就是一边让她上节目，一边用观众骂她来博节目流量。她的没内涵，没素质，在最近的《巅峰之夜》表现的太明显不过，李玟、邬君梅、David Foster，哪个不是卓有成就的大咖，再看看谢娜，除了微博粉丝过亿，有什么成就吗？居然节目介绍，她在四位导师里排第一，居然还坐着C位，她何德何能？看了好几期节目，其余三人遇到国外的选手都是英文交流，流利顺畅。到了谢娜这，除了“very good”和“handsome”请问还会什么。还记得前几年，她不是自称和张杰去美国学习吗？这学的鸡巴玩意儿啊。我妈去年为了要去英国旅游，一个60多岁的老太太恶补英语一个月，水平也远远不止这样啊。哦，忘了，她和张杰去美国，说是学习，然后没晒过他们学习的内容，全是秀恩爱啊，记得那段时间各种秀。谢娜在巅峰之夜整个节目里，显得特别尴尬，评价节目没什么深度，除了会插科打诨以外，一无是处，都不知道节目要她在那干嘛。就是因为她，我舍弃了这个节目，虽然上面有我很喜欢的李玟。二、无休止的秀幸福，秀恩爱，却不知道“越是缺什么越喜欢秀什么”的道理。看了《妻旅》，湖南卫视完全把这个节目剪辑成了谢娜专场，虽然说她是湖南台主持人，可能在整个节目里起到一个活跃气氛，穿针引线的作用，但是我没看到，我看到的是她无时无刻不是在和其他几位妻子攀比谁老公好，无时无刻不是在秀张杰对自己有多好，婚姻多幸福，无时无刻不是在推销张杰……后来，我看了cut版，突然发现其实没有她，其他几位妻子也能做这个节目。那请问她存在的意义是什么？整个节目无时无刻不在暴露她的尖酸刻薄，小气抠门，睚眦必报……作为一个节目的衔接者，居然不是搞好团体关系，而是排挤团员，我也是醉了。说实话，她和张杰的爱情，我真是看不出一点真正的恩爱。从最开始快男，我就觉得张杰是心机Boy,同样的感觉可以参考陈思成，就是那种很土，但是心机全闷在心里，让人觉得这人还挺老实的那种。你们可以去翻早期的视频，你们自己看看，张杰对谢娜眼神里有没有爱，没有，很明显的没有。他们俩的整个过程，都感觉是谢娜沉浸在自己给自己幻想的一个浪漫爱情和婚姻里，只有通过自己不停的秀恩爱，告诉大家他们很恩爱，来坚定他们是相爱的。但是越这样，越觉得他们的婚姻只是“驴粪蛋子表面光”。俗话说，一个女人幸福不幸福，从脸上就看得出来，毕竟相由心生，现在的谢娜，眼角下垂，脸骨消瘦，整个人一副刻薄尖酸，真得和“格格巫”“白雪公主的后妈”很像，说明，她在婚姻里也不幸福啊。虽然有人说大龄生孩子，对女人损伤大，但是作为明星，她比很多人要舒服多了，有钱有保姆，还有时间出来参加各种综艺，她还有大把的金钱去给自己做保养，我也没见过哪个婚姻幸福的大龄普通人生完孩子就一脸刻薄像的。三、夫妻相互影响，招人厌烦。说实话，对张杰一直喜欢不起来，从“我型我秀”他没红，就知道肯定有他不能红的地方，后来快男，如果不是谢娜，我估摸着，他的结局也就和“我型我秀”差不多。说他唱歌好，真得好吗？刚开始很多人说他声音像张雨生，我能说别他妈侮辱我“雨生”大神，张杰他配吗？说白了，张杰的高音很单薄，就是单纯的用嗓子嚎上去的，低音下不来，中音不稳沉，技巧嘛……拿着话筒秀腰力算吗？也听了他不少歌，但是只能听一次，他的歌真的是没情感的，不能产生共鸣的。好多人翻唱他的歌，比他唱得好听和让人动情多了。自从有了美图滤镜后，曾经的“闰土”也开启了各种自我迷恋模式，微博各种自拍……偶尔刷到，真是看得想吐，没那个颜值就别那么自恋，他和陈思成一样从内而外发射的土气，不是靠改变造型、磨皮滤镜就能掩盖的。你们可以去看看他最新的祝福高考的微博，别人高考，你在那自拍还飞吻，尼玛，看的我好害怕那些考生吓得作文都不会写了。谢娜和张杰，其实属于不是一家人不进一家门的那种。两人都没有什么内涵，没有什么素质，还特别自恋，特别爱秀。像不像那种小人得志的那些穷亲戚？我到现在为止，都无法想象，和刘烨在一起的谢娜是什么样子。反正我只知道，后来爆出来，他们曾经谈过的时候，我看到的所有理由都是刘烨酗酒，谢娜受不了的通稿，更重要的是，分手这件事本来就是一个巴掌拍不响，刘烨可是从来没说过谢娜什么。中途还各种通稿说什么刘烨要上快本啥的，谢娜曾经如何深爱他，人家刘烨都不屑回应的好吧……我只知道，至少现在刘烨和安娜是真的过得很幸福，2个孩子也很可爱，没有像谢娜那样各种秀，各种缺爱。只能说，物极必反。其实湖南台现在已经开始有慢慢培养新人，舍弃谢娜的趋势，之所以还在用她，无非就是拿她作为节目里的小丑来博话题量（这点你们可以看看，谢娜生完孩子复出后的几个综艺的剪辑，我都怀疑剪辑师是不是黑粉）。我倒是挺替谢娜的2个女儿感到悲哀，只能说什么样的妈培养什么的女儿，看看李湘家的王诗龄，和她妈妈气质如出一辙，整个就是个小公主，大气有礼貌，琴棋书画样样精通。在看看谢娜……如果她的2个女儿像她，我无法想象。对她的感觉是，把她假设成现实中的一个朋友，那她一开始做的事会让你觉得很哥们，很会搞气氛，很有意思。但是当你想跟你好好交朋友的时候，会突然发现她经常不经意刺伤你，说话“心直口快”，你还不能说，说了显得你小题大做。还会发现她为了非常势利，不择手段，拉帮派，如果你没有利用价值，那她可能连基本礼貌都不给你。这些只是直觉。对一个名人的评价可以把她代入到自己的生活中去假设一下。   其实一直有关注这个问题，但都没有回答。很多答主举了很多例子，来说明谢娜有多么讨厌。有事实，也有不少添油加醋的。但无法否认的一个事实是谢娜的路人缘早已被她自己给败光了。  谢娜一直是一个没什么学识涵养的人，早在10几年前就已经显露了，但她作为一个谐星路线的主持人，靠插科打诨取悦观众也不可厚非，那为什么以前大家可以包容他，而现在却被很多人所诟病呢？其实答案很简单，一身毛病的她被保护的太好，而过于为所欲为，不知收敛。业务能力差有何炅提着，情商低说错话做错事有何老师兜底；还有谢娜天天挂嘴边的杰哥，无论干她干多蠢的事都选择包容、原谅；还有谢娜几十年在娱乐圈积攒的人脉，小团体，无论发生什么狗血事件，永远无脑、盲目站队。谢娜还沾沾自喜，看，我有那么多人帮我，我做错了什么，他们都觉得我没错，是你们错了。。。。。  过于安逸的环境，看不清自己几斤几两，身边没有一个人将她骂醒，或者说不敢，所以谢娜有这个年纪不该有的学识和格局，人品这东西不是一朝一夕的事，本性，人品不敢恭维。  人最可怕的是，Low而不自知。说话这么八面玲珑的刘嘉玲姐姐都怼她了！她为什么不招人待见，可想而知吧！也是佩服这位情商为负数的主持人了，每放一期快乐大本营，她就会多几个让人讨厌的点。当然，最让人反感的还是自封太阳女神这个称号了，要点脸好吗？要知道带给人快乐温暖的女神，应该是内心温柔的、善解人意的、包容的女性，而不是一个刻薄小气、只会一天到晚自己尬笑的巫婆。买粉买的太假了，水分太多。谢娜粉丝一点多亿微博评论过万的很少，转发也就几千，而有些人几千万粉丝的评论上万甚至有些上十几万。我们这样会不会被律师函警告啊怕怕――――――――――为8k奉献自己的一点力量性格品质方面就不说了，看了很多帖子都说的挺好给大家看一张图片吧视频截图是从别的帖子搬过来的，侵删自己真的看过这个视频，好像是她刚生完孩子不久和何老师打赌什么某个时间内瘦出马甲线，最后拍的视频（好像是当初妻子的浪漫旅行1）里播出的当时看的时候真的觉得说不出的奇怪+吓人不说了你们自己品味真 谢谢她这张照片让我牢记相由心生，努力做一个善良的真我前方高能预警狗头护体，知乎小白瑟瑟发抖对她很多年不关注了，那些综艺也很少看。但是莫名这两年特别烦她。大概是，每次我刷微博，想看一些有趣的东西，每天都能刷到她。发的都是无聊的内容。有时候还会推送给我。可是我真的对她不感兴趣好么？不知道为啥那么多点赞，那么多评论。就是讨厌这种天天上热门的，上榜单的，还很无趣的内容。然后就心里觉得很烦。而且还不能屏蔽掉。看到他们两口子就想跳过，我还以为我自己是异类，今天发现这么多同感的。几年前在长沙读大学，正好有一次从小喜欢的一个歌手（有形的翅膀）要来录大本营，就和同学一起去看了，录之前在门口走廊看到谢娜好开心，她那天穿了一条修身blingbling的裤子然后有人就说娜姐你裤子blingbling好好看啊然后然后....她突然一脸冷漠然后板着脸的从几个粉丝旁边走过去从那以后对她无感了可能什么都是包装出来的吧，最开始看这个节目最喜欢的就是何老师，后来高中的时候突然谢娜就是因为什么性格好，太阳女神什么的火了，然后看节目的时候会特意看下她，觉得她好有趣，但是还是很喜欢何老师真的是超级友好的一个人，何老师真的是从骨子里散发出来的东西希望时光不要伤害他，最后我们看完节目在广电门口待了一会儿，看到海涛靠在门口也不知道在干嘛（对海涛不讨厌不喜欢所以就没激动什么的），最开心的是过了一会儿，喜欢的歌手出来了我们拿要到了一个签名哈哈哈对谢娜纯路人，以前觉得这个主持人很有趣谈不上粉丝，后来一面之缘后完全路人无感一打开知乎是这个广告，看答案还是这个广告，我觉得她要开始在知乎开疆拓土惹我微博开了个小号打算去吐槽谢娜，因为不想用大号给我偶像招黑。我以为我的小号会被骂惨，我都等着了，结果.....emmmm谢娜的一亿大军呢?！！看到一帮黑子说娜娜不配太阳女神这个称号我就不服气了，她哪里不配了？？？我觉得很合适啊，太阳就是应该离我们远一点，太近会热死的，也不要太远，1天文单位就好。8272个回答了，没有重复的，真是厉害。史无前例、绝无仅有、独一无二、举世无双、空前绝后、前所未有啊。昨天在微博看了一个视频，不知道是哪一期，有王俊凯有黄晓明，大家抢答关于食物的歌。我心想，谢娜怎么还不唱她“著名”的菠萝蜜?果然，五秒钟后，谢娜：菠萝菠萝蜜，菠萝菠萝蜜。可能真的会唱一辈子吧，因为也就这一首歌。我还记得乐华七子上快乐大本营的那期，朱正廷跟她玩游戏，把她的一只气球踩爆了，导致她输了。然后在整个游戏环节她一直拿这个说事，那个时候朱正廷也很尴尬，动不动就cue朱正廷，还说朱正廷不懂事…也是服了，暴风白眼，要不游戏别玩了直接让你赢吧。说一个多年前看《快乐大本营》时的感受，真的是骨鲠在喉。真真假假游戏，表演戴眼镜看不见，成功骗过所有人，当游戏结束大家想知道罗晋是如何做到的时候，谢娜跳上跳下…看得我真是生气！有视频为证。真真假假游戏https://www.zhihu.com/video/1137119095471439872听同事（空姐）说飞航班碰到过谢娜，坐第一排，上飞机就把脚往前壁板上一蹬，跟同事说话也趾高气昂贼没礼貌。。。我有一个想法，如果谢娜与张大大撕逼，请问各位观众你们向着谁？   不知道，反正我初二之后就不怎么看《快乐大本营》了，究其原因，就是因为谢娜。  我觉得她太烦了，一场下来，嘉宾是谁，来干嘛了，在台上搞了什么活动，没给我留下什么印象，唯一记得的就是谢娜那令人尴尬的笑声。还有她一些举动也太抢嘉宾风头了，嘉宾只能像透明的小草在角落里瑟瑟发抖，当然这些嘉宾是不怎么大牌的前提。大牌的嘉宾，她又努力在他们面前搔首弄姿，生怕人家大佬注意不到自己。  永远“哈哈哈哈哈哈哈”，哈哈哈个屁，聒噪，不分场合。  搞着自己觉得好笑的搞笑，看得真的很尬。感觉就是一个刚入行的小丑在努力扮丑，但又切不到观众的G点的那种尬。白当了那么多年的主持人。  我还以为只有我一个人不喜欢她，没想到还有那么多人。我觉得很奇怪最近有关谢娜的问题一直推送在前排，然而最近发现谢娜的广告赫然显示在打开知乎的一瞬间①没情商。不是低，是完全没有。②势利眼。③装疯卖傻。具体事例不列举，有兴趣自己看快本以及有她的各种节目。https://www.zhihu.com/video/1132793964973096960我的天，就这个简短的视频能看出多少个槽点！最直接的说以前的主持人主持做作，何炅帮圆两次才发现自己的尴尬！开头何炅在讲大家的衣服厚了起来，把话题抛向吴昕的“秋裤”，本来这个点很有意思，吴昕也接住梗开始自黑，大家的注意点在她身上，吴昕话都没说完，这谢娜插话两次！两次用“我觉得”要把话题引到自己身上压根就没听吴昕在讲话，最后终于等吴昕说完大家笑声中，无缝连接转移话题到自己身上，“我觉得我穿的最少”，关键这句话有强插的必要吗？！就一句废话就完了？何炅也尴尬了搭了一句接都接不上！这他妈的有什么好转移话题的？正确的转移笑点不应该是维嘉那样，虽然黑了海涛，却是把注意点和话题抛向他，让这段寒暄里快乐家族每个人都有话题点，而最无语的是谢娜又强行插话，“海涛很棒的！”…尼玛，就特么你知道海涛棒，其他三个都觉得海涛傻逼所以才cue他？何炅和维嘉都在想方设法把话题抛给不太有存在感的吴昕或海涛，而吴昕和海涛都愿意自黑能接住梗，只有谢娜一个人在不断的吸引大家的注意力，真尼玛自私！就这货智商情商人品表达能力，我小时候怎么就这么欠抽不听家长的骂去看这个疯子！！看了这么多关于谢娜的负面信息搞的我也讨厌她了忍不住了，第一次的知乎问答献给谢娜！关于讨厌她的很多很多很多事件你们都说的七七八八了，因为很久没有看快本，是的，就是受不了哈哈哈哈哈哈，哈什么哈。现在印象比较深刻的一点就是，关于谢娜在超话里面怼了自己的粉丝然后粉丝脱饭。具体内容记不清也难得去找，大概说一下谢娜在妻子旅行里面经常提张杰，各种理由契机都会引出张杰来，引起了很多人的反感，然后她的部分粉丝在超话里面就建议谢娜少提一下，当时我看了哪个文字类似于亲爱的娜娜可以多多分享你的事情，尽量频率少点这样非常温婉的话语，然后她发了很多文字回复，又在超话里面说怨气重，再见。我当时进了热搜后真的觉得谢娜脑壳有病吧，一天疯疯癫癫习惯成自然了，一点点对她的建议都听不进去？？？怪不得十几年了一点长进都没有！然后张杰后面就发了长篇大论解释谢娜那段时间所有被黑的点，晚会也好，明侦也好，都说娜娜因为各种各样的客观原因所以行为才是那样的，被黑了也没有关系，他帮娜娜解释。我真的连张杰都讨厌了！求求你们俩多看书行嘛？不要再这样没有任何知识涵养出现在主持上了！真的因为你，我好多节目都看不下去了！一位曾经快本的忠实观众，从李湘何炅开始追的忠实观众。具体说不清楚好久开始对她讨厌的，只晓得我看你们讨厌的事情，我都有印象而且我也都讨厌！要回答要回答 要说一下快乐大本营有一场是有张馨予的 那时候冰冰还没凉 可火了然后张馨予那时候好像和范冰冰李晨他们刚好撕逼的时候 哇塞 谢娜当时那个态度哦 真的  无话可说1.主持的专业能力真的很差  抢词 错词 的情况很多，烂摊子何老师收拾，也没看见她认真主持的态度   主持能力20年如一日2.以前看快本的时候 就很讨厌她 总在节目里嘲笑吴昕 好像她就是高人一等， 主持节目除了爱笑 并无所长  也不见得幽默  作为主持人 把自己当做每一期节目的主角  嘉宾要围着她转   拜高踩低   不要太虚伪讨人厌3.微博一亿粉丝有猫腻   很多人说强制关注她两三次   4.自以为是   目中无人 狂妄  没礼貌   没素质    爱撒谎   爱作   对比其他公众人物  她诉苦比较多   但是我找不到她任何委屈的地方5.心肠恶毒   表演魔术被多多无意说出  带着笑掐多多脖子  多多都吓得后退     快本当着全国人的面说吴昕不爱卫生  吴昕都要哭了  还在那说  我觉得很刻意很过分   吴昕本来是很自信的人  被她踩了二十年  我感觉对她伤害很大   其实吴昕比她努力多了  6.但凡她有礼貌点心地善良点 认真努力点  都不会成为被人这么讨厌的公众人物    毕竟运气真的很好  有何老师 有张杰  快本的人也都很好  自己作死。我爸爸很讨厌谢娜，只要电视机里出现她，不论什么节目，都赶紧换台，还得嘟囔一句:我最不喜欢看谢娜了。我也不理解，难道他这把年纪了还真情实感的追星？不可能啊，他50多岁了，一辈子也不认识几个明星。后来，我忍不住问他，为什么讨厌谢娜。他说，她叽叽喳喳没水平，这都算了，她代言了我经销的产品，竟然卖不动，最后还停产了，气死我了。(是正规大牌子，不是微商，当年是没有微商的年代)好的，爸爸，我懂了。今年的玉兰油面膜会瑟瑟发抖吗？话说我准备试试的，暗中观察。其他别人说过的我就不重复了  我就加一点吧谢娜非常喜欢听别人说她哎呀看着表面上嘻嘻哈哈  其实内心也没那么强大  虽然可能是事实吧  但能不能不要每次都拿来说  每次都要一副啊你怎么这么懂我  这么多年我真的好委屈的感觉   真的很烦第一次是在偶像来了的时候  朱茵突然说她美  她就感动哭了  说自己一直在屏幕上扮丑装疯来让大家快乐  其实自己也很想美美的什么的   当时看到还好心疼她   结果每次有这种情况都要拿出来说。。就真的腻了。。妻子1第一站的时候他们去挑战那个爬绳还是什么  颖儿害怕放弃了  她就说她只是看上去很勇敢  其实自己也很害怕妻子2张嘉倪说认识了才知道谢娜没有我们看上去的那么强大  谢娜就又是一副哇好感动  你说的没错  我真的好委屈  我都这样了网上还有很多人误解我抹黑我  不过没关系我可以装的很强大。。不知道你们能不能理解我说的意思  反正我就很烦她拿着一个东西反复说而且我也很烦她到处说她的徒儿怎么怎么  就好像在说你看看我有徒儿  怎么样厉害吧快乐大本营真的是小时候美好的回忆，每个星期六都让老妈早点做晚饭然后吃完搬个小板凳坐在电视机前看，和荧幕里的主持人嘉宾一起哈哈大笑。对所有的主持人都没有偏见，可能那时候还小，看不出来某些八卦新闻里谁打压谁，谁欺负谁的事情。发自内心的喜欢。可是有一件事在我小时候就看出来了，那个时候我就觉得，谢娜真的挺让人讨厌的。当时湖南卫视黄金剧场新版还珠格格开播，演员们作为嘉宾，来了很多人，几乎站满舞台，几个主持人从中间分开，留给演员们C位。大家都很捧场，之后新还珠格格热播也有快乐大本营的功劳。新还珠格格播完后是步步惊心，同样演员上台作宣传，当时采访有个主演，知道步步惊心共几十集后，谢娜她……她盛着一贯装疯卖傻的模样举着话筒来回走到演员面前说：完咯～新还珠格格一百多集的电视剧还没有步步惊心几十集的电视剧火哟～～？？？！？！？！？？！！？？好尴尬不都是捧人吗，怎么这样踩一捧一……那个时候我就觉得，她真的情商不高……现在不看快本很久了，无意看到很多快本的新闻，大多贬的多。有时会思考当时的事，步步惊心有很多出名的演员，而新版还珠很多都是刚出道的小演员，最出名的还是琼姨，谢娜这么说话情商低且势力眼……这句话我一直记得，当时挺小的但是也震惊了好久，如果不信，可以去看看，查一查两部电视剧开播的年份再看就知道了。8639……一天一百多―――――――――――― ――――8526……――――――――――――――――8416个回答了，牛逼――――――――――――――――8311个答案了这种问题之下，我愣是没找到一个出来替谢娜挽尊洗地的。你说这得有多么招人讨厌啊！刚刚看到谢娜回应她转型争议她认为转型是别人给她设定的条条框框，是对30加女人的一种偏见，为什么30加的女人就不能嘻嘻哈哈了呢？她说她要保持，不会改变（原话忘记了，大意是这样）我觉得有点悲哀，不足不是最可怕的，最可怕的就是那个人完完全全不知道自己不足在哪里。甚至把自己的不足归咎为别人对她的偏见，是别人的错？？？谢娜完全没有看到她的争议，错误所在…她要改变的怎么会是主持风格？分明是她对人的态度，她个人的自身修养。嘻嘻哈哈的主持风格，如隔壁贾玲姐姐，人为什么那么招人喜欢？因为贾玲懂得照顾嘉宾的感受，甚至也会拿自己开涮。她知道她自己是主持人，自己是和嘉宾有区别的。反观谢娜反客为主，让嘉宾照顾她的感受，什么游戏都要自己抢着上去表现自己，突出自己，揪住嘉宾的一个点不放，觉得是什么好梗，其实让人难受。这像主持人吗？在我的印象里，好的主持人都是让人如沐春风舒舒服服的，让人感觉亲切的，哪里会去刁难嘉宾，掐人脖子。我是真希望谢娜能改一改自己的气量，脾气，还有提升一下主持水平。真的，毕竟我小时候喜欢过她，虽然现在无感。但又觉得艰难。超话里铁粉提一点意见她都觉得自己受了天大的委屈一样那个超话提意见的粉丝也是可怜以上。我烦她是因为这个人是一个典型的“水平很差又不愿意学习且自以为自己很了不起的人”。我也是第一次在知乎上看到有6k+的答主6k多讨厌的点，很多还不重样。可见她是多么让人讨厌我发现老一辈的都不是特别喜欢她（小声bb）我真服了你们这些人了，黑一个人没完没了没完的料，我拜托你们想想，谢娜主持《快乐大本营》那么多年，快乐大本营经久不衰，能离得了她吗？湖南卫视少了这样一位主持人，各大晚会怎么安排人？对不对？对个屁，赶紧滚吧，别糟践主持人这一行业了。烦死了。小时候看快本就觉得谢娜很过分，不管是维嘉还是海涛吴昕，玩玩闹闹中所有不好的事情都往他们身上推，所有光环都往自己身上揽，吃相不要太难看，这看起来像在开玩笑，可是有句话不是那么说的吗，被开玩笑的人不觉得好笑就不能算是开玩笑。可是那个时候快本上升期，很多人都是冲着何老师和谢娜去的，所以很多人容易忽略另外三个。直到后来慢慢出现别的综艺，在家里偶尔看看快本，我妈都说，我不知道她有啥好笑的？观众不觉得好笑她不尴尬吗？还有，太阳女神这个称号是谁给她的，莫名尴尬…还有她把抠门当作一种风气，追着沈叔叔n多年前请客吃饭的钱不放还在节目上当众调侃这种话题也是很没有情商，妻旅里面理直气壮地让包文婧给她刷卡买单后来没折算直接给了人民币那里好感全无了，不要说她来是调动气氛的，刷别人的卡并不能表现出她有多么幽默她和她老公才是最尬…当初初中那会好多人都看好这对，现在也是越炒越糊…当初微博粉丝到一亿，轮番上热搜的时候就取关了，我知道不少我一个，就是看不惯那炒作样有种讨厌叫做没有理由的讨厌，有种讨厌叫做你无论如何也找不出喜欢她的理由，说的就是她。特别见不惯她在节目里装疯卖傻，还有全年无休的秀恩爱，明明很有心机却永远一副傻白甜受不得伤害需要身边所有人护着她围着她转的样子。因为她，我连唯一追过的国内综艺明侦也给弃了。大半夜不睡觉，我还在这边熬夜吐槽，大家说这人是有多讨厌。一个从小看李湘何炅维嘉版快本长大的我来说说为什么对快本脱粉。谢娜刚加入快本那几年，虽然我有点排斥，但没有那么讨厌，最多觉得这姑娘咋咋呼呼。真正脱粉快本在11年的时候，但是还是对这个节目很有感情，第一个是谢娜那会模仿小s的主持风格，真的很尴尬，这姑娘一直没找准自己的定位，也可能是康熙真的很火，小s的主持真的很好玩，让那会的年轻人真的很迷小S。谢娜可能觉得这是个吸粉的主持风格，但也不排除是湖南台的想法，但是谢娜却不一定能get到小S的精髓，最多学了些你能看到的皮毛，但小S那种尴尬又不失礼貌的调侃，谢娜真的学不会。第二个脱粉原因是发现那时候的快本很喜欢抄袭韩国综艺的游戏（那会正迷上了running man），但是又玩不好，整得我在电脑前感觉十分尴尬，导致就再也没看过了。到后来快本请了不少我喜欢的idol，我又捡回来了，没忍住又看了几期，彻底被谢娜那股子学小s没学到位，还一个劲装疯卖傻的样子尴尬到了，至此没再看过快本。这姑娘一直没找对一个人设，也许是这么多年被这样的主持风格套住了，导致她压根儿也不知道自己的定位是什么了。算了，对湖南卫视无感了，抄袭最恶心了，对谢娜，如果她能在微博热搜榜上少出现几次无聊的关键字热搜的话，我还愿意当个路人。我爸以前老是换我的台，不让我看快乐大本营，说谢娜疯疯癫癫的没有营养。我之前特别讨厌我老爸这种行为，和小伙伴们一起吐槽他不懂快乐。但是现在稍微懂点事了才发现，我爸说的真对……到底什么样的女主持人才会在生了两个孩子以后在综艺里说男艺人摸她亲她呢？？？呕2012年金鹰节，幸运观众连线环节，连线的观众说自己正在看颁奖晚会，何炅打趣说自己在主持颁奖晚会。旁边的谢娜马上接话说，“好巧！你们两个好有缘哦”，然后开始起哄“结婚！结婚！”旁边的海涛都惊呆了，最后还是何老师凌厉的眼神劝退了谢娜。还是这届金鹰节，谢娜对着台下白岩松等众多主持界前辈，来了句“今天都来了啊，各路牛鬼蛇神”……是因为在我初中的时候有一次看快本，大概记得里面好像是吴昕只要一说话，跟别人有互动，就会被谢娜打断，或者就是开始大笑…我当时就有点恶心谢娜了，可能因为受到过霸凌的缘故，莫名心疼吴昕，感觉谢娜就跟初中班里那些专门欺负我的恶毒女生一样，自恃傲物，感觉自己牛到不行，谁都不如她，一定要狠狠打压像我这种入不了她们法眼的人物，其实自己才真的应该好好反省一下自己吧…从那个时候就开始就再也没看过快本，想她的人设什么时候崩掉，果不其然，我还没老，她就凉凉了。（麻烦ncf，gj离我评论区远点，我不接受反驳就她那首破歌菠萝菠萝蜜这么多年自己提个没完关键是还不火，别人都没夸过周杰伦要是这么多年只提七里香，晴天那些歌都没问题你菠萝菠萝蜜算个什么？人生浅薄，德不配位态度不端，尴尬秀爱在她身上看不到幽默，看不到进步。满满的出头欲望和自我陶醉式的肯定。你管自己叫太阳女神是吧，那我们还是流浪地球吧。一直对她无感，不黑不吹，她在颜值，主持、等方面我都能接，有时候觉疯疯癫癫也算是主持界的一种风格吧。知道今天吴昕的生气上了热搜，emmmm……WTF？！吴昕过生日为什么她站C位？！虽然我一直觉得C位是虚头巴脑的东西，但是这个占位我还以为她过寿呢？！你太想凸显自己的地位也得分场合吧。其实我对吴昕也无感，不过谢娜真的该有点自知之明了，别败坏了路人缘据我所知，身边没有一个人关注谢娜微博，真想不明白她一亿粉丝从哪来，说没有水份，我不可能相信。还有什么太阳女神真不知道哪来的称呼，感觉都没人叫，就她一整天自称。（离题了）对谢娜黑这倒不至于，毕竟她本就扮演的是丑角，适当场合就需要这样的人来调节气氛。但毕竟业务水平摆在那里，相对于其他同行来讲主持功底着实差了不少。终究还是太浅薄，眼界太低，有时候太小家子气。以下是快本2012-06-02期我画你猜环节，吴昕cue谢娜灵魂绘画片段。快乐大本营2012-06-02https://www.zhihu.com/video/1123329216359616512她是真的很烦啊，说真的以前不想黑他是因为某些我喜欢的明星。后来是真的忍不下去了好吗？这么多年了，主持真的是她配主持人这三个字吗？而且说真的，快本他不在的时候挺好的，他回来吵死了，而且她一回来吴昕都感觉没多少话了，她的胜负欲太强了，还有各种攀关系，烦死了谁红跟谁玩，魏大勋也是倒了霉了，认了这种师傅，而且谢娜真的人品有问题好吗？印象特别深的是《飞驰人生》剧组上快本那期的压力实验环节，沈叔叔日常接梗搞笑，谢娜在旁边说沈腾没皮没脸。两次。瞬间讨厌谢娜了，不管多熟，镜头前面讲出这种话都是非常不尊重别人了吧 我说一个吧 今天中午刚刚看的最新一期的快本，小岳岳闫妮佟丽娅袁弘郭俊辰赵今麦来的，其中就有一段是提到了小岳岳给女儿找家教的事，小岳岳说自己没有时间陪孩子，但是还是只是想要她快乐开心就够了，当时是真的难过了，眼睛都红了，结果xn不知道出于什么心理，一直在哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，反正我是烦的不行匿了匿了 你为什么讨厌蔡徐坤？绝大多数人会说，篮球事件，鸡你太美。你为什么讨厌范冰冰？绝大多数人会说，偷税漏税，毯星，炒作。你为什么讨厌杨天宝？绝大多数人会说，整容，抠图，腹黑，自大。你为什么讨厌谢娜。好几千个答案，竟然没有重样的。这个问题我觉得可以和 何老师经典救场片段 合并一下下说个冷门的是我第一次感觉谢娜尴尬不合时宜没素质哗众取宠蠢而不自知的时候大概五六年前于妈的宫系列去快本，何老师调侃了一下王仁君长得很像冯绍峰。然后就引出王仁君介绍自己被认错的趣事很显然大家都很期待想听，然而谢娜一直在笑并且声音大到打断了王仁君的自我介绍，以至于全场没有人说话只听见她的笑声，而王仁君只能尴尬的站在台上不知所措。我在那之前还挺喜欢看快本的对谢娜也无感，但那次之后真的感觉对谢娜一生黑，没素质没能力，只配去观众席上当个托。突然想起来前几天看快本的时候，张杰的健身教练上了快本，一开始并没说跟张杰的关系，后来教练介绍的时候说跟快乐家族的家属有关系，何老师说快乐家族的家属？那不就杰哥了？结果谢娜来了句，不能说不能说这个不能提哟（大概是，记不清了我当时，整个人？？？？她的语气真的真的真的真的很气人！！！给我一种巨巨巨无敌的厌恶！！！不能提你别请啊！或者当时彩排的时候说一下不要提都是可以的吧？你现在这种态度是不是有猫饼？？？粉丝可能会说“不让她提的是你们，现在人家不提了，你们又不行”，但是谢娜当时的语气就是一种反讽的语气！！！就好比在宿舍你觉得吵让舍友把戴上耳机看视频，后来舍友说话都是轻声说话，理由是不能吵到你呢，这种，气死人不偿命的语气！！（还好我舍友都是小可爱4.2啊啊啊啊今天中午为了wl去看快本，看了十分钟听见她说好就好烦！！！关上视频了！！但是因为wl还是想看，想着屏蔽，结果看到高台照片还是啥的，她推sy我真的   除非以后有喜欢的人上快本，不然再也不想看了（王牌对王牌有意思多了沈叔叔泰可爱叻7.21放假在家看了几期大本营，发现她真的经常有那种类似翻白眼的眼神，感觉好突兀让人不舒服-_-#业务能力差还不自知，也有可能是知道但是毫不顾忌，她觉得她已经红到不需要关注任何人的看法了。两口子一样的飘，没内涵且自大。我讨厌她，连带着讨厌她老公，甚至也不喜欢一直偏袒她的何炅。何炅就像一直偏袒一个熊孩子的家长一样：她只是一个孩子。OK，fine，你为了你们的友谊偏袒她，我们观众也能因为你的不分青红皂白而不喜欢你。。小的时候喜欢拉着奶奶一起看快本，那时候觉得谢娜真的好搞笑，笑点怎么那么多，看个节目可以从头笑到尾。而我奶奶每次都嗤之以鼻，觉得谢娜在舞台前唧唧喳喳的，为了搞笑而搞笑。长大了再看快本，我懂了奶奶为什么不喜欢谢娜最重要的一点，作为一个在业内有地位有“资历”的主持人，业务能力太差，玩笑无度，知识浅薄。水平甚至不如某些大学迎新晚会的学生，可谓烂泥扶不上墙的典例。前几年看百变大咖秀，有一期江映蓉cos了Beyoncé，某位评委说神似本尊，何炅反驳想太多了，毕竟夸也要有度。谢娜更神，直接说百变大咖秀可能请来本尊，何炅都惊呆了，连忙圆场请不到。谢娜毫不自知继续闭眼吹，湖南卫视可以分分钟请来本尊，之后何炅又继续圆场，看谢娜听到Beyoncé 很贵的表情。本人很怀疑她之前是否没有听过Beyoncé的大名，作为一个混迹娱乐圈的主持人，不要求你熟知各国明星，但是像欧美圈，日韩圈这种国内有一定粉丝基数的圈子，对top明星还是多少得做些功课吧，更不要说Beyoncé 是世界巨星。她还真以为几十万就能请来世界级的top，谁都跟她一个出场价吗？何炅说的真对，她的脑子里外都应该翻修一下了。。。其他讨厌的理由大家都知道我也就不说了今天看向往的生活最后一期问大家希望自己哪些朋友来下一季？何老师说了海涛，维嘉，吴昕，后面还说了王嘉尔就是没有说谢娜。可能真的是发生了太多事，让何老师这样一个nice的人，在这里也不想提她。为什么我会这样讨厌谢娜，我也不知道我只记得《向往的生活》谢娜又提起被黄老师骂哭（因为她迟到……）的经历，黄老师对自己太严格好像有点歉意（虽然我觉得老师批评学生迟到，是为她以后好），让她多吃点还是什么的，就很关心她，结果谢娜在黄老师背对镜头的时候立马挤眉弄眼，挤兑黄老师，我就觉得这个人真小心眼…………其实她根本就没释怀纯路人，最新一期妻子2，谢娜说自己有事需要晚到，却把最得罪人的给丈夫们吃整蛊食物的任务交给魏大勋了。魏大勋是真的实在，一心只想完成任务让丈夫们都吃掉，以至于芥末那里确实有点过分，可以看出丈夫们是真不高兴了。至于谢娜为什么过后才出现，谁知道呢。还有，她打电话给魏大勋说我是师父啊，然后很小声的说了句“还不快跪下”，我的天，要不要这么高高在上了不起啊。这个话题我很早就看过了，但没有发表评论。看完2019 7.13的快乐大本营后我真的被气到不行了。首先，节目中小岳岳提到自己的女儿的时候突然哽咽了，不说是什么特别高情商的人，就说作为一个普通人，在这个时候也不应该是那种调侃嘲笑的语气吧。但谢娜，她做到了。题外话，这期节目真的让人很窝火，我是快乐大本营的忠实观众，可是我发现我现在很难再继续看下去了，节目一直在硬捧谢娜，通过贬低嘉宾，我是何老师的死忠粉，但何老师对谢娜的这种无底线的容忍让我对何老师有了一丝反感，真的很抱歉。为了以后的愉快心情，我不会再认真的看每一期了，我只会跳着看了。真心觉得浩菲都比谢娜可爱一点了。我在这位朋友的回答里看到了剔牙视频！大家看她还用手擦嘴！https://www.zhihu.com/question/308384808/answer/734595317最近成天看这个话题，数不清多久没看快本了，今天为了这个话题跑去看了最新一期的，就是王俊凯他们去宣传中餐厅的这一期。哈哈我怀疑我是受虐狂。因为是宣传餐饮节目，就放了一桌菜在所有嘉宾面前大家排排坐着。别人随便吃吃意思意思就行了，我就一直看到谢娜在吃，仪态也是相当糟糕。拜托她也算是这个节目的主mc了吧，这样一直不管不顾吃真的好吗，耿直人设也不是这样立的哎。反观吴昕虽然在最偏的角落里，而且镜头也少，但她却注意力一直很集中很敬业，不管别人说什么即使她不能说话也在表情和动作上作出反应。我老公就吐槽说，这谢娜怎么一直在吃。我笑笑然后接着看。然后一个大厨推了两道菜上来，何老师和谢娜就走过去站在小餐车旁边听大厨介绍两道菜。这时三观碎裂的事发生了。。。。谢娜竟然嘴里还吃着就走过去了，而且她手在弄来弄去的，嘴巴还咕囔来咕囔去的，似乎在用舌头剔。。。。剔牙。。。我老公终于爆发了说，她是在【剔牙】吗？？我受不了了拜托你换个随便什么看都行我实在看不了她了！哈哈哈能让男人都受不了的女人我觉得也是emmmmm。。。就是突然没有魅力了吧以前的时候她很愿意去放下身段担任一个节目的丑角，很搞笑很有趣，感觉整个人都很年轻。就算后来她不扮丑了，也是很有趣的马兰坡坡姐啊，这个梗她自己有多久没提了啊真难过啊其实我们喜欢的演员艺人都是很有少年感的就是很有自己的魅力，会沉淀自己，也不会因为自己咖位大就要搞一些乱七八糟的特权。参考谢娜最近的表现就是大家都要夸我我是废柴是一级保护对象我虽然不努力但是我乐观啊最可怕的是她想学小s那种感觉，毒舌然后又会调戏男演员于是就东施效颦了调侃的点就很尴尬，一开口就感觉这话没法接然后又对小鲜肉各种一言难尽她最近上节目就很像那种步入中年当上办公室主任然后各种收礼喜欢别人巴结，又刁难新人的大叔，就差谢顶了。因为我们曾经很喜欢的人突然变成了我们小时候很讨厌的那一类人，会突然失望吧。就单纯分享一下，近日看了向往的生活第三季收官作品（小透明首答）向往的生活第三季收官https://www.zhihu.com/video/1136590431340179456当导演问最希望哪个朋友来的时候 何炅说了海涛 维嘉 吴昕就单单没有提快乐家族里的谢娜咱也不知道为嘛 咱也不敢问over.有一期包文婧开红酒，谢娜上去抢了，第二期吧应该是，很爱出风头，以开心果为由，实则以自我为中心，这样人很多的。我记得有一次在百变大咖秀里面贾玲要模仿谢娜，然后与舞蹈老师在一起的时候是这样的评价的感觉贾玲可能是带着节目效果评价的。然后舞蹈老师是这么评价谢娜的10岁的小孩子，模仿谢娜就要像模仿十岁的孩子一样，可想而知。老师教了一下动作后，贾玲就说原答案呵呵，拿一个主持风格来掩盖自己的主持水平，也是没谁了言行不一吧。总说希望传达积极乐观正能量。并不否认她的确给很多人带来了笑声，但传播正能量这事经不起深究。我眼里她传播的所谓乐观心态，带有一种逃避的意味，不好看的不看就行了，想不通的就不要想，做不到的就不要做。不否认这种态度在很多时候真的管用，但对于她的很多年轻粉丝而言，这样的引导真的好吗？“凡事看好的一面”，我理解的是要在那么多糟糕的事情中发现不那么糟糕的地方，而她表现的更像是，只看好的东西，不好的就不要看了。还有一点，最近去微博上晃了晃，好多喜欢她的人说，因为受她的影响，平时生活中特别爱笑，大家都说自己性格好。这看上去是件特别好的事情。但仔细一想就有点担心，会不会这些孩子觉得她的幽默感特别受欢迎，会去学习她搞笑的方式？这就很可怕了。因为搞笑的方式有很多种，而她最擅长的两种，一是自损，二是损别人，而且分寸不重要。好的方面是，至少她证明了待人真诚热情，会收获很多好的友情。至于其它方面，很多人喷的什么土啊抠啊我倒是比较无感。我是那种不看综艺，不关注明星，不看电视剧，不常看真人电影的人，然而，即使这样我也知道谢娜提张杰，怼粉丝，掐多多，不还钱，主持出错等等……从我知道谢娜这个人开始，大概是……10年前左右吧，我就很讨厌她，当时有个同学喜欢她，要求别人就都要喜欢她，我说我不喜欢，不知道这个人，我那个同学当时特别重的打我一下，我直接翻脸，只能说什么样的人吸引什么样的人吧。我不喜欢的人陆陆续续都糊了，有谁我就不说了，希望谢娜也快点糊了吧。妻子的旅行我都有看，真的对谢娜越来越厌烦。以前觉得她只是肤浅，主持人素养差罢了，渐渐发现她还是一个没有自知之明又缺乏教养的人。妻旅2有一期，袁咏仪跟包文婧在沙发上聊天，结果谢娜一来就直接往俩人中间坐……当时就感觉她特别失礼，你加入聊天可以，但人家近距离聊着呢，你这样直接强行闯入打断别人算怎么回事？谢娜当时给我的感觉就是，她什么事情都想让自己成为中心，或者她觉得自己才是那个能主导聊天话题的人。而且她加入聊天之后，基本全程都没怎么看包文婧，只顾着跟袁咏仪聊，好像包文静才是多余的那个一样。不知道别人感觉如何，反正我特别在意这种小细节，当下就觉得她特别不尊重人，着实让人不舒服。 还有更早的一次，读买超的信时，说到让张嘉倪穿好保暖内衣的时候，谢娜直接上手扯张嘉倪的领口，俩人有熟到这份上吗？就算好意关心，但再怎么说摄像师拍着呢，这样不顾场合拉扯人家女生的衣领真的不合适吧？当然，谢娜也有她的优点，那就是尴尬时候调节气氛确实是可以的，尤其是一开始四个妻子都不熟悉的时候，谢娜的到来让气氛缓和了不少。但这些都不足以掩盖她的无脑失礼的行径，更不该成为她自以为是的资本。讲真，希望她多读一些书，多复盘自己在各种节目各种场合的表现，早日认清自己，努力提高自己，毕竟不是每个人都有耐心看她在镜头面前一味地刷存在感，没有人有义务为她的肤浅捧场买单。其他的我不予置评，但是我有一幕印象深刻。某一期快本，可能谢娜回来没多久吧，节目上有一些惩罚，然后谢娜就说：你忍心让两个孩子的妈妈接受这样的惩罚吗？大概是这个意思。这一幕真的让我无语，不想被惩罚，就道德绑架啊？旁边的嘉宾也不好意思选你惩罚，很庆幸？玩不起别来行不行，有点看不起这样的行为。手动再见https://www.zhihu.com/video/1130858919815426048宪华真的超好脾气，这是第一次看到他有点不高兴。后面何老师向黄磊老师复述了一遍，看上去也有点无语。德不配位讨厌就是讨厌，没理由就不能讨厌么？这就是一种过敏性反应。我喝牛奶拉稀，看太阳打涕愤，闻油漆味起疹子，听谢娜说话就想吐。这是我自己的体质问题，无法克服。跟牛奶，太阳，跟油漆，跟谢娜，都没关系。我不喝牛奶，戴上墨镜，挂着口罩儿，见到有谢娜的节目就换台。不就行了。好看吗？为啥微博评论都是漂亮姐姐...我觉得，土到不行她的一亿多粉丝怎么没来反驳下？说一个我觉得挺开心的向往的生活第三季最后一期，导演问了嘉宾一个问题，下一期最希望请谁来。何老师回答:维嘉，海涛，吴昕。没有提谢娜。(有兴趣的朋友可以去看看向往的生活第三季第13期85分30秒左右)有些胖友可能说，因为谢娜第一季的时候已经来过了，所以没有提谢娜，但是！我个人认为既然作为一个团队，想要快乐家族来参加向往的生活，应该是不会落下其中某个人的。好比某期鸡条成员来录节目，小绵羊没来，黄老师在节目中不止一次cue到他，就是让人有一种他们是一个团队，而且互相之间关系特别好的感觉。再者，就算谢娜参加过一次咋了，又不是一个嘉宾只能来一期。综上，我个人！个人！个人！认为何老师是故意的。他明明知道有一种捆绑叫做:有一种友情叫做何炅和谢娜。但是由于对方种种骚操作，何老师想表现其实他俩关系没那么好&lt;手动滑稽&gt;以上，你可以当做是我个人在yy，只不过，何老师提了快乐家族另外的三个人，没提到她，我表示很开心昨天看了小品，我觉得谢娜太丑了。全程像在做游戏，夸张的哈哈大笑，亏的吕一和王迅演技好，无视她的各种插科打诨表情和眼神。谢娜真的是快废了。这一招用来调戏嘉宾都算废了。还来演节目。不过我就是演员里演那一段她其实可以的，怎么一演喜剧就变成这样了。在我还上初中的时候，有一期快乐大本营的嘉宾是魏晨还是何润东我记不清了总之是做一个游戏，从观众席里请一个观众上台和嘉宾比俯卧撑。然后这个观众就输掉比赛了，这名观众说嘉宾确实很棒，练的不错，自己比不过他很正常对吧？人家没有不服气没有给自己找理由什么的。谢娜突然变脸了说你输了就是输了你有什么好说的当时我就不明白了，人家没说啥啊，输的一方大大方方的夸赞赢的一方。有什么问题？何炅都看不下去了，当时就说人家观众没说什么啊，只是在夸嘉宾啊   看到一个知友评论的:“她整天就哈哈哈哈哈哈，好想也跑到她微博底下去刷屏哈哈哈哈哈哈，结果要关注七天以上才能评论她，想想还是算了” 很可惜的是我看到这条评论的时候已经对她取关了，不然我真的想去试试，在她微博下哈哈哈哈哈哈哈哈，看她什么感受。我高中之前每周六必定会看快本。那时还很喜欢谢娜，觉得热闹。也没有特别反感她和张杰的恩爱。甚至觉得真爱莫过于此。我妈每次都会不屑一顾的说，“疯子演，傻子看”六年后的现在弟弟初三，每周必看快本，我每次都会不屑一顾的说“疯子演，傻子看”  初中的时候有段时间挺喜欢看大本营的，那时候感觉是我的快乐源泉，自从上了高中开始，就再也没看过大本营了。对谢娜也是一直喜欢不来，感觉她主持能力并不能吸引我，让人很尴尬，显得情商很低。  之前《妻子的浪漫旅行》出来的时候，宿舍有是有再看，偶尔路过的时候会瞄一两眼，大部分都是谢娜再提张杰，感觉她的镜头贼多。说是因为节目的原因不得不多提提张杰，那为什么其他的妻子提到丈夫没有让我们嫌多?难道是因为是这个节目的主咖，要谢娜来带动全场，就因为你是主持人，很搞笑的好不好。反正有谢娜的节目我都感觉很乱，很吵。她太自我为中心，以及对她这么多年主持，感觉主持能力并没有说是提高，反而越来越低，让我一点也看不下去，以及在跨年演唱会上很尴尬，为什么四十多岁的人了，还总要别人给你擦屁股。还有最近的粉丝脱粉事件，真的感觉那个小姐姐好温柔啊，反倒她说被粉丝怼，我表示丝毫没有看出来粉丝有一丝丝怼她的痕迹。怨气太重了吧，自己的粉丝（还是多年的老粉），给的一些建议不应该好好反省的吗?  还有其他的明星过来力挺谢娜，发博说粉丝，你们感觉你们这样做不会让你们自己粉丝寒心么？粉丝就应该低微，不可以给爱豆提意见 。尤其是感觉章子怡发的很过分哎，人家小姐姐很温柔的好不好，给我感觉很恶心。唉，贵圈可真是乱啊，明星的脾气可真是大啊，粉丝是不能当人看啊！  反正，正好是路转黑，以及对所有力挺谢娜发博的明星转黑（好像本来也都无感）。d(￣0￣； )ノ什么太阳女神，这种称呼自己喊出来合适么？不会脸红么？抢话，拿无知当个性。势利。红的就跪舔，不红的就爱答不理。（何炅也是这样）。大本营越来越尴尬。对他们当年跪舔某韩星无比尴尬的场景记忆犹新。秀恩爱。你愿意秀回家秀微博秀怎么秀都行？麻烦不要节目上秀好嘛。让我们好好看节目好嘛。anyway，现在对湖南台已经无感了。黑名单妥妥的。自从关注这个问题后 几乎每天都在给我推送更新  短短的时间增加了不少回答 就冲这点 可见谢娜真的是招人烦啊！好多人说的细节 我都表示赞同。另外，相由心生不是没道理的，我觉得谢娜的面相越来越像个巫婆了，透露着狡黠和自傲。因为谢娜，我直接忽略了金冠领奶粉（不是厂商的错），就是觉得...嗯，没有品质保证，档次不大行...论代言人的重要性一个传媒学生狗，今年在湖南电视台某财经栏目实习，年前两会忙成狗，可能电视台的都知道那几天白天去采访，晚上等各企业家委员代表晚宴结束后再赶来电视台录播。然后听同期声剪辑什么在早上七点做好送去总台审核，审核后又开启第二天的两会生活。这段期间真的忙到爆炸，还有栏目组有合作人，也就是金主爸爸，那才是不能得罪的，所以还要派人去给金主爸爸做宣传。真的是忙成狗，然后这段期间太忙了。都是不同栏目的合作，毕竟机器只有那么点，然后有一天在采访的过程中遇见谢娜，就晚宴那段时间。怎么说呢，说话耿直、是一个川妹子的形象，然后是一个强势的女人，但是言语动作透露出势力。特别是说给金主爸爸那些用词我听了浑身起鸡皮疙瘩。对一些小员工不太友好，特别是新人，看到她都会提前做好被骂的心理准备。她就属于那种曾经可能过着很苦的日子，然后野心催着她往上爬爬到这个地方，然后有了孩子也想要为孩子提供更好的生活，所以紧紧抓住不放。对于比她有钱有势的人和对于一般人两种态度特别明显,节目上我相信大家都能看出来，私底下更甚。然后就是生活不太规律，不过这对于我们电视台所有的工作人员都一样，我们这些小记者跑任务那才是苦。在还没有进电视台，每天只是实习坐着不参与工作的时候其实觉得谢娜就是严厉一点，其实蛮好的。总的来说就是你没有比谢娜更优秀的生活环境她是不会成为你的朋友的，对一般人她有一种排斥的感觉，这没啥不好的，每个人为人处事只要不妨碍他人都是自己的选择。我小时候特别喜欢看快乐大本营的，觉得谢娜特别搞笑。那时我妈说我看一群疯子看的哈哈大笑会看傻的……我还试图为他们辩护-.-|||再上高中以后就没时间看电视也就慢慢没在看大本营，现在已经七八年没看了。最近看到知乎上这么多答案说谢娜的不努力不友好就点了视频进去看，就是谢娜和娜扎穿着公主装battle的那期，除了谢娜没好好练习很尴尬之外，还让我惊讶的是数十年如一日“我说xxx，你说yo”的互动方式，当时我就惊了，这么多年过去了，娱乐方式从形式到内容、观众从信息接受的广泛度到深刻度都有了巨大的变化，为什么她的主持与互动还是可以一眼看到七八年前呢......https://www.zhihu.com/video/1123242913953644544她和她老公都和刚回国发展的王嘉尔录过节目。张杰那会儿对王嘉尔那叫一个狠，砸的王嘉尔一脸懵逼：“哥你为什么要这样对我？” 个人感觉和后来的奚梦瑶不相上下，王嘉尔那会儿是个小透明没什么热度这事就这么过去了。后来上拜冰，不知道是因为这时候王嘉尔已经火了不少还是何老师在场，张杰立马表现的像一个大哥哥。再说谢娜上拜冰，怼王嘉尔那真的能在脸上看到的凶狠，全程没理还不饶人，感觉后来王嘉尔上快本都不太靠近谢娜。王嘉尔真是倒血霉了被夫妻两轮流虐，也想请这两口子内敛一下，别把这点坏心眼搞得人尽皆知。贴一张谢娜最新微博底下被她翻牌的热评，这张照片看起来真的不像白雪公主啊，下巴尖尖朝外翻又加上坏脾气，还是有点吓人的……不过最近在她微博底下尬吹的人越来越多了，可能在力挽狂澜吧我一直对谢娜无感 不大喜欢 但也说不上讨厌直到有一次 直接导致我再也没看过快本 就算为了喜欢的明星想看两眼也是飞快跳过有谢娜的。延禧攻略剧组上快本那次 谢娜饰演高贵妃有一位艺术家设计了延禧攻略里面的很多扇子于是在节目上要讲解一些扇子的图案。谢娜饰演的高贵妃出场以后 不说表演的过度浮夸 当要讲解扇子的时候她还一直在晃扇子 导致人家根本没办法讲解 后来何老师实在看不下去 一把拉住扇子 但感觉她还是想晃 就感觉拉都拉不住了的那种... 何老师刚一放手 又开始晃...我真的是看得我尴尬癌都犯了 怎么能这么没礼貌......当时还有介绍头饰的环节 秦岚蹲下让老师介绍 和晃来晃去的谢娜真的是鲜明对比....就算是饰演的高贵妃可能本身就比较有戏 但戏过了人家都开始讲解了就不要晃来晃去了啊那一期时间过去蛮久了 具体当时整个环节我记不大清了 但她不停的扭来扭去晃扇子导致人家没法讲解我真的是印象深刻现在的快本我真的是看不下去了 上周实在忍不住看了一下张艺兴嗷 可还是被谢娜的哈哈哈哈给尴尬的关掉了.....真的希望她意识到真的不是主持风格的问题 而是她作为主持人不懂的最基本的尊重嘉宾 没有她的几期真的太好了呜呜呜求轻喷啊啊啊作为一个没看过快乐大本营的人没办法回答你这个问题倒也不是没看过，看过几次。看到疯颠颠的谢某人就咂舌也不懂那来的粉丝，后面就很少关注看过几次她出演的节目・・・还是早期的啥汪涵主持的啥来着还有花样？EMMMM・・・对不起我选择死亡虽然我自己本身长的丑，但并不妨碍我是个颜控虽然我是个颜控，但是我对长的丑但是脾气好性感好的人也会有好感但是像她这种土到一种让人莫名心肌梗赛而且只会聒噪的人我觉得我选择死亡，于是顺带只要她出现的综艺节目，我都选择无视哪怕这个综艺节目里有我特别喜欢的主持人所以，你问我她为啥这么招人讨厌我哪里知道，我连看都不想看到她哦对，我不想看快乐大本营，我觉得快乐大本营LOW有很很大一部分也是因为她太妙了，5千多个答案几乎都不带重复的，套用大哥一句话：看你几时完。突然歪个题看到节目里胡军称呼刘烨为烨子）当年谢娜是不是因为当年刘烨叫烨子而使用了艺名叶子？最新一期快本，嘉宾发言时翻白眼。（若是眼睛不舒服至少回避或挡一下，当众抠眼屎也不是一回两回了）接着，说自己作为女生怎么能和你们一起吃鲱鱼罐头。最后上演了假吃，尤长靖吃了她那份。这期她体现的特质就是，吃不得亏。你们难道没听过一个词叫捧杀么？现在的观众都不太能接受学历低文化低的艺人，偏偏她还嘴欠还有一帮脑残粉护体我:我最近好讨厌谢娜我姐:你凭什么讨厌人家我:你看看跨年她的那个主持，你看看明星大侦探她说的那些话，你看看有一期快乐大本营她掐多多的表情，神经病一个，趁早滚蛋把位置让出来我姐:你觉得她走了谁能接替她的位置，湖南卫视新捧的那几个么，那几个被骂的也很惨行不行，你可以不喜欢我们娜娜但你为啥要骂她，我娜姐和我杰哥多好，真搞不明白网上为什么那么多喷子要骂她，吃饱了撑的吗，天天让她从那个位置上下来搞得他们去了能做的多好似的我:。。。。。我姐这番话说的让我恶心到了极点，感觉谢娜的粉丝都是一群无脑的小学生啊，恕我直言，讨厌谢娜因为她这么多年一直没什么进步，装疯卖傻，而且最近略显疲态。她的那一套搞笑风格也许前几年还适用，但是现在，呵呵了，社会在发展时代在进步只有她还在原地不动，啊，不对，对于自己真性情的人设还是很卖力的在营销。对于她和张杰的婚姻，不想发表任何评价。有人删帖了，之前快6700了，坚持住哈哈！太阳女神真的是太美了，美到不忍直视在她眼中，我们可能都是牛鬼蛇神吧一直对她没什么感觉，觉得她很吵，但是模仿能力很强，快本和其他综艺可能需要她这种大大咧咧的性格，这些都没问题。一直到看她掐了多多，还好意思带节奏让全网黑人家一个小孩子，就觉得这个人真是不配做为公众人物。不管你是多大的明星，跟人家一个小孩子这么计较，不道歉，还带节奏让明明只是在自保的小孩子被观众骂，真是，赶紧凉了吧。个人观点。她可能没那么多内心戏，看到很多网友的分析，很有道理，但是我觉得最根本的原因是她的性格。她太以自我为中心，这种人通常只按照自己想的做，想到了什么就说什么，也不管其他人的感受，有的人或许认为这是直率，但这种性格会很伤害旁边的人，况且她作为主持人，要与那么多嘉宾接触。所以总是看到她不尊重嘉宾，抢话插嘴，开玩笑没有分寸。另外一点，总觉得自己是对的。曾经她的主持风格受人喜欢，但现在大家已经不赞同她的这种主持了。网上批评她，黑她 ，我都觉得神奇，她居然一点不改，还是老样，而且强行辩解。或许网络上说的不都是对的，但这种全民声讨的现象她总该要想一想是不是我自己真的哪点做得不好。记仇，她或许都没有意识到自己那么记仇，因为别人指责了她什么，她不管别人说得在不在理，都要先为自己辩解，并且无意识地把别人批评自己这件事记在心上，脱口而出指责别人，爆黑料我身边也有这样性格的朋友，或许我自己有时也是如此。她做的这些事情要是换作普通人，大概就是被人说两句或者性格不受喜欢很难交到朋友。但她不是普通人啊，她是公众人物，她的每个行为都被无数双眼睛看着，大家看节目不是为了看她放飞自我的。她作为主持人，况且有这么多资源，经常出现在大众眼里的主持人，能不能有点职业素养我没有很讨厌她，只是觉得她不配，她配不上那么好的资源，配不上何老师这么好的朋友，她甚至配不上当主持人。说说妻子2中第一期看到的一个片段，当时谢娜在读买超写得信，里面提到让张嘉倪别忘记穿保暖内衣，结果谢娜直接就扯着张嘉倪的衣领去看，个人觉得这样特别不礼貌刚看到有个人评论掐脖子那事说多多推谢娜那一下恶意满满 很过分我：？？？就谢娜当时那个眼神说她真的想对多多做点什么我都信（没有那张图 但那眼神真的可以剪进恐怖片）多多那一下算是自我保护或者是面对恶意时的反击？而且后面多多一直想和谢娜搭话 一口一个娜娜姐姐叫着 可能是觉得自己推了谢娜有点不好吧谢娜就用那种让人很不舒服的表情瞥的一眼多多 理都没理的和别的小朋友聊天我看到这的时候简直疑惑先不说谁做错 人家小朋友想和你道歉缓和一下气氛 还无视年龄差叫你姐姐 你就这样？？？还是个主持人？？而且还是她先掐人家脖子的（摊手还在节目播出前还恶人先告状发了张多多掐着她脖子的图 引导网友去攻击一个八岁的孩子 还配文说什么小方笑了不光小方笑了 我也笑了我还笑得好大声我希望谢娜阿姨搞清楚自己的定位，快乐大本营不是你的节目，是芒果台的节目，与阿姨何干?主持人是绿叶你懂吗，场场都要抢嘉宾的风头?我寻思着谢娜阿姨主持了这么多年，一点都没懂啊?都说吴昕杜海涛没有存在感，感情存在感都被阿姨给抢去了，怎么可能会有呢？一亿粉丝到底水分有多大?您心知肚明，可怕的是竟然可以自己发微博庆祝?您的团队是five吗？对您的做法我由衷献上瑞思拜:)芒果台的人，都9102年了，清醒一点可以吗？奔四的女人有什么好挽留的?新人全被压着，您是要做芒果台的当代武则天?老巫婆别妄想了，主持功底没有，才华没有，人品没有，脑子没有，自我认知没有但其实，我想对你说，加油，您一定会越来越招人喜欢的:)我记着谢娜生完孩子后的某一期快本，有个环节里面有很多年轻的小姐姐们，镜头给到维嘉的时候（可能是他，有点忘记了），后面的谢娜盯着那些小姐姐看，特别像坏巫婆的样子（眼神还有皮肤状态），真的吓到我了。。。既然推荐给我了，我忍不住想要回答。以前觉得张杰唱歌不错的，不是张杰粉丝，只是觉得有几首歌蛮好听的，也会下载到mp3里。但是最近几年越来越反感谢娜，连着都不想听张杰的歌了。为什么越来越讨厌谢娜呢？以前快乐大本营每期必看，后来很讨厌她每次莫名其妙突发性的哈哈哈大笑，有时候没什么好笑的，她要笑，笑就笑了，她还得哈哈哈大笑，大多时候笑的出戏，笑着打断别人，笑着说话。除了让人觉得神经质，就是给人感觉是故意这样做的。你说让不让人烦？！后来不看快乐大本营了，有喜欢的明星去大本营，也是跳着看的，毕竟忍受不了谢娜这种神经质。她去生孩子那会儿倒是又看了几期，可惜我年龄大了，不怎么喜欢新捧出来的小鲜肉们～现在看到大本营有什么热搜，都不想理会了。大部分都是何老师说今天的热搜锁定什么什么了。哎～有谢娜的综艺不看，连晚会都不想看湖南台的了。之前她上了我是演员，助演的还不错的，让人耳目一新。但是跟嘉宾席上沈腾的交流对话体现出来的就是四个字，什么鬼啊！还有太阳女神这个我真的不能接受，火锅美女就算了。天天在微博上自称太阳女神，太阳她老人家答应了吗？算了，不说了，越说越烦，因为还要回忆之前她让人厌恶的种种。毕竟我是试图不当这个人存在过的～真的讨厌。最新一期快本请了宋威龙熊梓淇魏大勋金瀚斯外戈几个人，到宋威龙要展示才艺的时候，谢娜一句“你们队要派内个谁”，维嘉后面立马说了一句“刚刚我们说的时候你不在听吗”。不知道你们听了“内个谁”感觉怎么样，反正我听了以后和宋威龙一样，笑不出来。谁红和谁玩，狗眼看人低。补充一个。我好多年不追着看快本了，最近喜欢winner，在补以前的综艺。16年winner上了快本，有一个环节是让成员在A、B两个选项中做选择，然后何炅问如果要选一个女生约会的话你们会选谁？A吴昕B谢娜。然后宋F浩、李N勋、金秦禹都选了吴昕，姜N润说这两个都不是他喜欢的类型所以都不想选（这孩子太直了），只有南太铉选了谢娜。之后谢娜就在后面的游戏环节里提了这件事。在winner五个人只有南一个人选她的时候我就觉得她不会这么过去的，果然后面又把这件事揪出来说。还好五个人都是韩国人，听不懂她的威胁和暗示，而且五个人都没有表现出对她的吹捧和跪舔，感觉谢娜自己全程也讪讪的不是很敢和人家亲近。但是小心眼如她，还是在后面的环节抓住机会又把这件事提了一把。这次是韩国人才提了一次就过去了，要是中国明星上快本呢？恐怕从选人约会那个环节开始嘉宾就要违心地选谢巫婆了吧！我七八岁的时候特别爱快本 那时候我爸爸就和我说 xn这个人我知道很傻的那个 你不要看她 浪费时间 那时候我还和我爸爸争执说xn是公认的太阳女神 到前一阵子我才明白爸爸那时候说的意思 爸爸比我年长许多也涉世很深了所以他可以很快察觉对方的本质 而我们太天真以为她真的是太阳女神 殊不知人都有面具跟着年龄增长才会知道这个人的面具 不是xn越来越招人讨厌了 是那时候那些对她有好感喜欢她的人都长大了 加上原本就能看清她的大人 所以她招人讨厌最招人讨厌的不过是利用他人的知名度为自己建一个我什么都不知道我刚生好孩子我老公很疼我我朋友怎么样怎么样所以我怎么样怎么样是ok的 太恶心了跟大家一样，虽然讨厌她疯疯癫癫，做事无脑，但从她提携新人来看，至少这个人不坏，但是有件事，让我开始对她的人品产生怀疑。大家都知道她在不红的时候两个朋友，一个是共患难的李小冉，一个是胡歌。李小冉在她穷困潦倒时，管她吃住，给她漂亮衣服穿，谢娜养的小狗因为长时间没人照顾，李小冉帮她养。胡歌跟他虽说不算亲密朋友，给她介绍过资源，著名的谢娜坐胡歌脸上的段子，就是胡歌拉谢娜来参演的。俩人人生中都经历过一些磨难，所谓患难见真情，就是考验友谊的时候了，再看谢娜的态度。俩人再出现是在谢娜结婚前后，李小冉当时在帮男友打官司，排除万难给她做伴娘，而且婚礼当天就要赶回去。当时李小冉复出拍戏，上快本宣传，谢娜解释，李小冉怕给朋友添麻烦，换了手机号，俩人断了联系。谢娜以为她过得很好，不便多问，后来才知道李小冉过得并不好。exm？李小冉过得好不好，全国人民都知道吧，你作为一个主持人会不知道？如果真心把李小冉当朋友，怎么会联系不上？胡歌的剧情刚好如出一辙。同样是谢娜结婚后，同样是复出拍戏上快本宣传。谢娜质问胡歌为什么没来参加她的婚礼。胡歌说他有录一个祝福VCR给她，谢娜反驳没有人找他录过VCR，还说你消失的这几年是不是在跟另一个快乐家族联系。由此可见，谢娜和胡歌的关系并不好，甚至不关心胡歌“消失的这几年”经历了什么，最后谢娜调侃：胡歌补上了婚礼的红包，他们又可以做朋友了。虽说友谊这种东西见仁见智，但是如果一个人很多年不联系，自己结婚突然联系到你，你还会跟他做朋友吗。自己代言金领冠还说成精领冠，神烦这个广告，作为一个主持人，前后鼻音都分不清补充一下。。。突然想到很关键的一点，大概就是这么些年我们这些观众啊，粉丝啊，都或多或少有一些成长和进步，可谢娜这么多年，真的没看到什么实质上的个人能力和内涵的提升！所以大家都不太喜欢她了叭，就酱对谢娜的印象大部分来自快乐大本营，从初中开始看快乐大本营，现在已经一直追了八九年了吧，当然高中三年是很少看的，不过大学四年加上研究生这一年真的是一期不落，所以也是看着谢娜一步步变成现在这个样子的以前认识的谢娜真的是太阳女神，乐观开朗，大方坚强，没心没肺却又很努力，没有安全感却也活的像个小女孩悄咪咪的说一句，我身边好多人说我和谢娜性格好像，没心没肺，又没安全感，不过遇到自己想做的又固执努力的要命，平时又坚强的让人心疼！可我深知我没有谢娜那样的乐观阳光，至少当时看起来给大家的感受吧，谢娜真的是一个非常阳光没有心机的小女孩，又有何炅，张杰这些人宠爱所以我当时超级喜欢也超级羡慕她，那时候好像大家也都很喜欢她叭可就这几年，也不知道发生了什么，不知道是不是飘了，看快乐大本营对谢娜这个人是真的喜欢不起来了，甚至有时候有些讨厌！主持节目的时候常常抢话，有时候说错话自己又补不回来，都是何炅老师或者维嘉老师帮忙接梗，玩游戏的时候甚至为了赢不惜一切代价，耍赖皮，随意篡改游戏规则，反正就是不管怎样，最后我一定要赢！如果最后没赢很明显的脸色变化！我不否认一个人需要有必胜的决心，也不批评一个人对胜利的渴望程度，但真的要有底线，更何况就只是玩个游戏而已，干嘛那样非得赢得如此彻底！？刚开始的时候我安慰自己，这一定是节目组给的剧本不对，一定是大本营给她的人设不好，记得有一期节目，海涛哥只能去谢娜那一组，然后涛哥顺口说了一句，我挺开心的，跟着娜姐我肯定赢！可后来慢慢我发现其实谢娜她自己也很适应这个人设的，就开始失望了再有一个不知道是不是我的错觉，总觉得她现在开始有点瞧不起人了，觉得自己娱乐圈地位挺高的，开始带有色眼镜看人，虽然快乐家族一贯的梗都是调侃海涛，但有时候谢娜对海涛的调侃真的可以用嘲讽，扎心来说了，挺心疼海涛的。再一个微博偶尔也能看到妻子浪漫旅行2的片段，真的对谢娜这个人失望透顶。。。希望我们每个人都能不忘初心叭之前有一次快本是甄执剧组，然后就提到了扮演浣碧的女演员的名字叫做“蓝盈莹”.然后谢娜仰天狂笑“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我还绿油油呢”我当时？？？？？？？？？？？她怎么这样没礼貌？？？？？？陈力就列，不能者止。德不配位，言多必失。这是谢娜显得讨厌的基本概括。谢娜的讨厌，不仅仅是她个人独力做到的，她所在的快本，是一个系统性存在的尴尬。对，整个快乐大本营都是一个尴尬的存在。一个原本靠何老师苦撑的节目，堕落到连何老师的苦撑都显疲态和刻意。除了生硬地拗笑点，就是千篇一律地和嘉宾尬泪点，实在和嘉宾联系不起来，五个人就互相煽情，追忆曾经，以及强行包容个别没有存在感的主持，末了一句“其实XX很努力，已经做得非常好了”。还有就是动辄搬出明星家属张J，芒果台你这么随意么？工作人员家属过来闲逛都可以把节目撑过去？真的很尴尬。做不到汪台那么自然，就别费劲了。那个装疯卖傻就可以博大家一笑的年代过去了。这个节目已经沦落到对于自己的愚昧不以为耻反以为荣的境界，把种种不伦不类的混搭土范，包装成他们心中以为的搞笑亲和，这太自作多情了。技巧你们已经停滞不前，颜值也随时间逐年递减，内容更是东拼西凑情趣低级，这个节目还有存在的必要么，或者，这个节目还有让他们继续主持的必要么？不经意看了一眼芒果跨年，何老师的主持真的给人一种赶台本的感觉，每个嘉宾互动之后，机械地做出剧本式的哄笑或者惊讶或者欢喜的表情，语调语气职业化到了让人觉得敷衍。主持不是一个体力活，是一个脑力活。每个节目是需要雕琢和打磨的，但芒果台的所有综艺节目（除天天向上以外），都已经是流水线产品，不走心，不给力，不带感，却依然在浪费着我们的黄金时段。所以，这样一个向下却习以为常的制作团队，当然可以包容一个无知却一如既往的主持人。我们既然生活在这世上，就要遵守优胜劣汰新陈代谢的法则，除了你们自己，也许没多少人关注你们的“快乐大本营N十年”，落伍了，就请自重。当有一天力不从心的时候，选择离开，对自己，对观众，都是尊重。强留的吃相，不但难看，而且难吃。廉颇老矣，尚能饭否？不能歇了罢。很喜欢模仿别人，而且是人家真情流露的片段，用的是夸张，丑化的方式，我看了只觉得傻逼。《快本》张绍刚，娜扎来的那期，一个爸爸给孩子做的玩具，谢娜一直说：我也想要，好像在引导那个孩子的爸爸把东西送给她。还有她采访别人的时候，一句完整的话都说不出来，嗯嗯……这个……那个……就是…… 然后何老师或维嘉帮她理顺PK唱歌的时候，说是如果自己指挥的没有张绍刚老师指挥的好就换穿张绍刚老师那套衣服，结果分数确实比张绍刚老师低了，就装傻耍赖。 还有何老师队唱歌挺好的，谢娜就断定肯定没有35分，如果高于35分就……自己的职业生涯不要了！！！结果是啪啪打脸。一个常年爱下赌注，输了又从不兑现，耍赖的女人快乐大本营，最近看的，忘记是哪一期了，何老师在说话，谢娜站在旁边，嘴巴在吧嗒吧嗒好像在嚼什么东西，好像村口大妈一边嗑着瓜子，一边唠嗑的感觉……补充：花式举话筒？还有一期，回家的诱惑主题曲原唱李佳璐来了，谢娜：我们来欢迎原唱……尴尬，人家不配拥有姓名？你有个锤子地位啊 一个亿的粉丝，转发几百评论几千还都是营销号，然而每条微博的赞却都是固定的2万3万还有那个太阳女神，谁给她封的？老老实实的做一个综艺女主持人，在快乐大本营何炅老师维嘉老师的掩护下和杜海涛吴昕的捧哏下，装装疯卖卖傻挺，多好非要到处跨界到处得瑟秀恩爱秀智商(`_`)!!明明最受不得委屈的一个人，还要装的受了天大的委屈。她把网友说的每一条建议每一个点都会在适当的时候怼回去，这么玻璃心就不要做公众人物好了呀看这个问答有一段时间了，忍不住来答。不高兴去翻以前的节目什么的，就随手点开她的微博，最新一条就是这样如果是放到自己的日常里面，跟朋友出去玩或者看演出什么朋友提前两三个小时来自己的家里和自己一起去是完全正常的，虽然不是人人都喜欢这么干但是也不至于很奇怪。谢娜就偏偏认为人家杨迪是想来她家吃饭，拜托你家又不是做满汉全席人家用特地来蹭饭吗，而且还微信直接质问是不是想来吃饭。杨迪回复直接说吃了过来，放心。谢娜回复也是无语，让人家去“进口超市”买“贵的”水果，放在平常的生活情景里试问谁会这么跟自己好朋友这么说。如果非要说人家俩好朋友是这么开玩笑的我也没话说，还非要发微博，给杨迪套个巨星的前缀，我是真看不出来有任何开玩笑应该有的笑点，看着特别扭。再顺带说时间问题，七点多的演出你不可能七点多到吧，提前进场检票应该是观众都知道的吧，而且去剧院也需要时间，四五点去她家叫她我觉得完全没有过早的问题。反而我私心觉得谢娜平时就不准时才会这样。平常根本不会去看谢娜微博的主页，但是微博热搜没事会点开看看，谢娜的微博感觉就像大型友情爱情捆绑炒作现场，还炒的很尬，动不动就发什么聊天截图，跟赵丽颖锁的事不知道上了多少次，节目里也cue，人家根本没主动提过，每次都带别人上热搜。张碧晨那次也是，根本就没看见说她们友情的微博，自己非发个聊天截图自证，蹭波热度，诸如此类的行为太多了。真的让人非常讨厌。我小时候看快乐大本营还是蛮喜欢她的，我爸妈都说她像疯子我还跟我爸妈争辩。我现在自己看她就像个疯了的巫婆一样。有的答主截的视频真的引起生理上的不适。更讨厌就是她每次都给自己辩解，要么节目上解释要么拉一群人帮她澄清，前两天还有个什么访谈标题好像是女人30岁什么之类的，说自己在大本营永远是个孩子，为什么生完孩子大家都说她疯啊不应该怎么样之类，还反问网友为什么生完孩子就不可以怎么样，说自己主持风格就是这样。我看的快吐了，不知道是揣着明白装糊涂还是真蠢，要么躺平任嘲，要么知错就改，你那些辩解也太苍白无力了，网友焦点根本不是你生完孩子不能怎么样，而是你自己业务水平的问题。还是那句话，你永远叫不醒一个装睡的人。对自己大粉的态度也真的是令人作呕，根本不值得粉丝为她花钱花精力。总结而言，谢娜是唯一一个让我对她全方位讨厌的明星，从业务水平，人品，情商都是满满的槽点，杠精就别来跟我争辩什么了，不接受，事实摆在那，怎么洗都没用。为什么小学生日记会有十二万的赞？我现在快三十了，从小到大就只看了不到10分钟《快本》，那是还在初中。以这个观影时间没什么发言权，但是导致我看《快本》不到十分钟的原因是谢娜的表现实在令我看得太尴尬了。关了节目后我开始思考：为什么我表姐会强烈推荐我看这个节目？为什么有这样的主持人？这个节目很受欢迎吗？以上思考让我深深怀疑自己的存在是否与整个世界格格不入，导致我差点自闭到高中 康辉和谢娜主持下面是朱迅朱丹高下立见还有之前看到过有人把谢娜和董卿拿来比的OK简单的回答一下董卿站在那里气质就摆在那里，今年年初的声临其境我也有看，看完只能说，国家的就是国家的；而谢娜，永远，永远咋咋唬唬，说实话她已经38岁了，还依旧在卖傻白甜太阳女神人设卖得不亦乐乎，大概就是绣花枕头吧，色厉内荏，心疼马桶台和何老师。我是真的厌倦那种没内涵只会卖人设的明星，很无聊；谢娜刚刚好是这样的人，真是，您不能多读点书吗我求求您了。补充一下康辉跟她主持说：“提词器黑掉了我们还要继续..”谢娜：“继续编....”咋个新闻也能编？？？那是晚会不是快本哦，你家新闻合着是编的？？？您是没吃过牢饭觉得好奇吗？康辉继续说：“不是编啦。”谢娜：“继续演？”好嘛您家新闻可能都是编着演着出来的，然后之前康辉问她说你有什么口误的时候吗？她说有啊，就是之前跨年说了一句：Happy Birthday，然后康辉问：“然后你的反应呢。”谢娜：“没有然后了。”康辉神吐槽：“那你算什么主持人。”我觉得康辉是发自内心的，真的没p话说，和康辉出场一手提裙子，一手让康辉牵着，说实话，不论是中央台地方台的女主持人哪个有你这么作的？不管拿你和中央台主持人比还是地方台主持人比你都垫底，自己能力不够只知道拉着大腕给你洗白，心疼你，说的您多委屈似的？但是反观，哪个女主持人跟你似的这么做作？还有一个，康辉问谢娜：“何炅今年身边站着别的人你怎么想啊。”然后我觉得她的表现我眼睛都要瞎了，她撅着嘴模仿杨阳洋：“别搞我？？？”姐姐，这是晚会不是快本？？？您走错场子了吗？？？？是，她是快本主持人，就应该是个谐星的样子但是正经的场合要有正经的样子，你一个娱乐节目主持人就该想着你始终是娱乐大众的，娱乐不了大众让大众来骂你你自己还委屈，粉丝辛辛苦苦给你经营管理，你觉得人家给你提意见委屈？？？这么玻璃心还是乖乖回家哄你的双胞胎女儿吧别出来的丢人现眼了真的。黄老师说的没错：人生浅薄看到她粉丝破亿，但是每条微博就那点转发和点赞我都不好意思。之前有幸去现场看了一期快乐大本营，看完之后，有很多话要去吐槽这个女人。我看的是易烊千玺还有黄子韬的那场，大家可以去找找那期的视频。其实现场看的很多场面，后面都没有剪进去。一场下来，我真的是被何老师的主持能力所折服，从头到尾，都是何老师把握着整个局面，而且真的是完完全全照顾都每一个人的感受，以前看有很多人在吐槽快乐家族谁红跟谁玩这样的新闻，但是看完现场我只想说快乐家族除了谢娜，其他的人都没有。在电视上毕竟播出的时间有限，为了收视率以及时长，肯定不会把过多的时间浪费在咖位小的身上。在现场我真的觉得何老师这个人超级暖，当时黄子韬有带自己的公司的艺人参加节目，虽然互动不是很多，何老师也同样的在她们参与的环节都是细心的介绍，保护着他们的安全。而谢娜呢？作为主持人主持功力不行，照顾人的功力真的是一言难尽，对待黄子韬、易烊千玺的态度跟其他的新人的态度完全不一样，对新人真的是爱理不理，镜头上，还稍微好一点点，还看人家，互动一下下，镜头一转，她真的是立马变脸。参加录制的还有ig的宝蓝、阿水，谢娜是不是没有话说？是了为了表现自己？还是有话题？老是都拿着宝蓝的牙套说事，动不动就扯到他得牙套上去，本来人家就是比较腼腆的人，而且第一次上节目，你就算是调侃，但是次数多了，这算什么？？还嘲笑人家体能不好什么的，作为主持人是这么主持的？多次给人家难堪。（好像节目里没有剪出来）作为主持人完全分不清自己的位置到底是什么的。一直去抢嘉宾的风头，老喜欢打断别人的话，而且多数去拿别人的缺点或者一些尴尬的事去说，有时候调侃去调节一下气氛也是可以的，而她完全是分不清楚什么叫调侃吧！玩游戏不但不照顾，还一直打压对面对手。玩游戏讲究规矩没错，但是作为主持人？而且是自己的主场？打压别人真的好吗？让一下下又不碍事，本来就是一个综艺节目，输赢很重要吗？就算是想赢，本来就赢了，适当的让一下对面的人不好吗？为什么要去打压别人呢？游戏玩上头收不回来是吧。节目有个环节，是猜字的环节，黄子韬总是没有猜到，还老是被谢娜抢先答错，最后一题了，黄子韬想要证明自己要猜出来，现场感觉人家真的是急了。谢娜不但不让，还要嘲笑人家，后来何老师看不下去了，让慢一拍的黄子韬赢了。谢娜是看不懂何老师的眼色还是情商不高怎么滴，一直跟何老师争论，说自己赢了。后来是在何老师的多次暗示后，谢娜才做罢。看完现场真的不得不服，节目的包装以及剪辑。打个比方吧。比如被别人叫做学霸的人，多次收到表扬，可是在考试的时候，人家考了50分，不及格。会不会是他考试的时候没有发挥好，她其实是可以的，然后你去现场测试了她一下，发现连50分都没有，都怀疑之前的成绩是不是作弊。谢娜应该是主持界里面的毒瘤吧，主持界的流量，没有实力有流量就好了。我觉得只能作一个综艺嘉宾，她是可以的，但是做一个主持人，她完全是不及格的，多少年了还是不长进小时候有个节目，安徽卫视的，选主持人，叫做猫人魅力主持秀，不知道大家有没有看过，。最后决赛谢娜来主持，选手有谢楠，我记得特别清楚，那时候谢娜还不出名，我那是第一次在电视上见到她，很严肃的现场投票和颁奖，谢楠票数占优势，然后谢娜很严肃地，注意不是开玩笑的那种，对着观众说“大家不要因为谢楠和我都姓谢就冲动投票啊“，我当时就觉得一言难尽，你他妈是谁啊……蜜汁自我优越……后来一直都不喜欢她，甚至之后湖南卫视她很火，看到她主持疯疯傻傻只知道大笑，觉得超奇怪，为什么那么多人喜欢她？？？我只记得好几年前有一期快乐大本营，谢娜说吴昕懒，内衣泡很多天都不洗，那个时候对谢娜还无感，只是觉得吴昕太不讲卫生了。但是过了很久，想到谢娜真的太恶心了，作为公众人物在屏幕面前这样揭同事的短，如果生活中有这样的人，我是觉得不会喜欢的，势利眼，没文化，没内涵。前几年可以说她年轻不懂事，现在都快四十岁的人了，还这样，那就真的无药可救了，以前真的很喜欢张杰，现在因为谢娜，已经转路人了，败光了我对她周围人所有的好感，反而觉得吴昕挺好的，很多年不看湖南卫视了，失望，我特烦谢娜。不行，看了好多发现大家都没有注意过一个细节，偶像来了第一季第一期，谢娜到现场之后，赵丽颖和朱茵后面也来了，几个人寒暄了一会儿，谢娜说了一句：我左右紫霞仙子，右手花千骨。后来字幕打的是感觉握住了全世界。ok，到这里都没有问题，后来林青霞进来了，大家马上哭成一团，谢娜逮这机会就说，同志们，我现在和我的东方不败和紫霞仙子站在一起。emmm…还说教主我给您拖裙子…会不会有点太讨好了？整个节目，谢娜全程跪舔林青霞，林青霞反而对谢娜淡淡的感觉。对那些咖位小的，比如说张含韵，古力娜扎，谢娜表现得根本就不想理，要不是镜头在，估计谢娜会一直对她们黑着脸吧。emmm…真亏了赵丽颖跟她是好朋友。以前年少轻狂不懂事，超级超级喜欢她，爸妈本来也跟我一起看快本的，不知道什么时候，爸妈开始在我面前说谢娜是个女疯子，我还挺不开心的，现在想想，爸妈的眼睛是真毒啊。为什么这么讨厌她呢？肚子里没墨水，业务能力不行，拿别人的缺点来作梗，一做梗就是一整期（这个真的不是业务能力问题了，而是做人的基本素质不行。），势利眼小人，做节目只知道哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，拜托大姐，你的笑声真的很刺耳好吗？听的我犯恶心，不懂得尊重别人（参考踩海涛鞋子那期快本，也有知友答过），觉得何老师这几年对谢娜太放纵了，也可能是不想再管她了。。。对她的厌恶真的说都说不完，对这个人彻底的厌恶到骨子里了。-完-   匿了吧，怕被她的一亿水军骂。ps:她到底什么时候凉啊。。。我记得有一次快上补习班的时间开了电视看一会儿，结果看见尹正那一期，当时好像尹正被cue到跳舞，很正常的solo，然后谢娜突然开始笑，讲：你看他脸上的肉在抖哈哈哈哈哈xswl昨天失眠看了一期快本，就是向往的生活来宣传的。节目组让找一个大家保存最久远的东西，黄老师他们说了什么老房子，海涛参加比赛的头套，何老师的剧本等等………只有我们的太阳女神哇哦拿出了她的老公闰土18年刚出的专辑就问你们恶心不恶心最近这个话题真的成为我的读物了……看了好多，稍微总结一下我看到过较多的事情1.手掐多多发微博以小方为文案放一个大体是多多掐她的图片（其实另一个视角是互掐，而且在节目现场因为多多解释了她的一个魔术让她觉得难堪就对多多爱理不理的）真爱粉疯狂diss黄老师多多，人家也不出来解释解释2.按摩也是《快乐大本营》因为我好久不看快本了也是逛知乎看见的这个，所以描述可能不清楚，一个游戏环节，前面人在那玩游戏，就让魏大勋帮他按肩膀，现场录不到她哪里的声音，但看嘴型能看出来她说了一句“好疼啊”还是什么的，然后用手肘使劲怼了一下魏大勋（本人经历过真的用手肘怼人超疼）后来魏大勋去参加游戏，就又换离她很远的李浩菲给她按摩，大姐你这也太不合适了吧？给你按摩不算什么可能是她们自愿的对你好，但这是在台上吧？稍微注意一点会死吗？3.明星大侦探我也不算是粉丝但是偶尔看过几期，过暗道害怕正常死死拽着小白往前走，还大喊“谁亲我？”“有人摸我！”大姐现场不算你有五个人，按你的年龄小白和昊然都能叫你姨了知道吗？何老师是你这么多年的好朋友了，撒老师已婚，张若昀也有女朋友了，你作为一个结了婚的老阿姨这样合适吗？自己不洁身自好不要牵扯到别人行吗？要不是当时暗道可以拍到画面，不知道一部分人会对那些年轻的孩子怎么想？幽默？调节气氛？不好意思我真的感觉不到，说的不好听一点，我觉得这就是贱4.&#34;杰哥也是&#34;最近我认为很好看的《妻子的浪漫旅行》，我一开始本着张嘉倪去的觉得她很漂亮但是看了一期全是对某人的“彩虹屁”还有响彻云霄的“哈哈哈哈哈哈哈哈”弃了在节目里不管其他妻子谈论什么事都是“杰哥也是”“杰哥曾经……”我的天 虽说这是一个恋爱型的综艺节目可以秀恩爱但是我想听其他人的美好感情啊喂！算了吧，这档《谢娜张杰的浪漫旅行》不看也罢5.退出超话我终于知道她黑点为什么这么多了总结一下，人品不行 业务不行 情商极低粉丝天天给你控评转发打榜签到是为了谁？不领情就算了，粉丝好心给你提几条建议还说什么怨气太重？我重你mlgb！你咋不说你智商太低？！还搞得自己很委屈的样子，不管什么事认识不到自己的错误只会澄清，拉一堆明星澄清，一种所有人都要围着我转的样子呼 气死我了为什么贾玲和你一样都是哈哈哈哈哈哈哈哈的主持风格她就那么招人喜欢？因为你人品太差情商太低智商不行业务不好没有文化天天除了你杰哥就是抢话蹲地下哈哈哈哈哈哈哈哈哈你真的不行我说完了不匿名了钢铁少女不服输不怕你骂我 我只是把真实想法说出来（你们说谢娜要是来了知乎看见这个会不会说“原来知乎是这样的啊，怨气这么重，知乎再见”哈哈哈哈哈哈哈哈）我不看快乐大本营这么多年了时至今日提起谢娜这个名字，我脑子里她的哈哈哈哈哈哈哈哈哈还是在不停的盘旋，隐隐作痛。首先，从她加入快乐大本营我就一直反感为什么不能好好说话抛包袱演效果，非得不合时宜的哈哈哈哈哈吗？一个好的综艺主持人不应该是自己一本正经其他人笑的前仰后翻吗？很多时候我都不知道笑点在哪里光看她哈哈哈哈了，不知所谓。其次，我看过一季偶像来了，要不是冲着其他嘉宾我真的是没办法忍着谢娜啊。怎么会有这么掉档次的人，有些事情你稍微装一下别显得这么low行不，跟在其他嘉宾旁边真的完全像个小丑，抛开颜不说，行为举止太暴露一个人的品性了。然后，从她和张杰谈恋爱开始我就觉得她一厢情愿喜欢张杰。一提起张杰那个笑容满面的样子，刚开始看还觉得恩恩爱爱的，到后面也是真反感啊，张杰哪儿好了，怎么就这么宝贝左一句我们杰哥有一句他多好多好。在今年之前我一直觉得是因为张杰不想生孩子耽误自己的前程他们才没生的，虽然现在也有些这样觉得。因为谢娜太高调就显得张杰异常低调有没有这种感觉，不管是性格也有还是出席节目也有，不太主动提及谢娜，都是主持人硬问他才会答，多得是谈作品唱歌之类的。最后的最后，我不是吴昕粉，但我真的挺欣赏她的自强和努力的，相比谢娜做的种种勾心斗角故意排挤的事，吴昕真的隐忍很多。没有对比没有伤害，就是不喜欢谢娜，怎么滴小时候很喜欢快乐大本营这个节目，也很喜欢谢娜，觉得她很搞笑，可是到现在已经5年没看过了，是因为有一期节目有个男嘉宾和海涛一组玩游戏，然后海涛就说了感谢这位嘉宾的话，说张某某老师，谢谢你等等，谢娜就跟严肃的说了一句，他教你什么了，你叫他老师。可是在我看来这是一句尊称，而谢娜说的这句话让我对她瞬间好感全无。到现在都没看过快乐大本营了。我不是她粉丝，但一开始我对她印象真的还行（向朋友们道歉，以前我瞎。)知道了这个问题以后，我去看了几期快本想求证这个事儿吧就是，因为知友们说的问题都有理有据并且很多问题都是大家共同反应的，可见并不是空穴来风或者什么黑。（我真的是闲的，我还特好奇）那么巧真被我发现了一个让我非常不舒服的点。不记得哪一期，随便点的，有一趴是辩论，谢娜跟陈铭还有其它一些人一组（其他人名字就不说了），具体忘了。（我看奇葩说对陈铭印象比较深）重点来了，当与谢娜这组互辩的那组发言结束以后，谢娜一个手势（就那种招呼人往前冲那种），然后说：陈铭，上，上去咬他们。上 去 咬 他 们。这几个字是没有字幕的，我就奇了怪了，你是什么东西啊这样不尊重地命令别人？（对不起我就是不尊重谢娜她就不是东西，但我怂我匿了，浪费不起时间）本来对她是路人现在简直是黑了冲她在妻子的表现，我真是看到她就想快进，鞋拔子脸，无情商的乱说话，各种强迫别的嘉宾听她说她的爱情故事，都能感觉到嘉宾们的尴尬，就她一直在尬聊，真难看因为特别受不了她和张杰互找了个不咋地的还整天觉得自己捡着了宝......就今天...刚刷了微博...她又开始了且不说为什么一亿多粉丝量的人为啥点赞转评量这么低就凭这内容又成功让人不舒服了一次让我们看看大图我不管你是不是在开玩笑您这随时随地占点儿小便宜的毛病能改改吗？张口闭口就是让别人请客花钱...真tm让人头大。不说了取关去了虽然我tm就没关注过（从我有微博开始就没关注过）而且刚刷到她以后发现不知何时关注了她（手动微笑）不管别人是因为什么，以前我对xn一直是无感，没觉得她多好，但也不至于讨厌她，毕竟有她的节目，以前只看过一两期快本。后来成了何老师的粉丝，看何老师三番两次为了替她解围被嘲，看她上我喜欢的向往以及明侦尴尬的表现，真是特别烦。印象比较深的是，明侦第四季最后一期好像分了几次播出，第一段播出的时候，谢娜一出现，就是各种后期尬夸，明明表现的不好，要知道，之前，明侦的后期一直是被粉丝夸奖喜爱的，那次应该不止我一个人觉得反感吧（明侦五小盒子导演应该就回来了，希望能回到一二三季的水平）看了别人的评论，知道xn会去监督后期给她磨皮，不知道这个是不是，不过很多粉丝提建议之后，后面播出的就好多了。快本在b站看了一些片段，特别反感的有两个，一个是写何老师暗恋她，如果不是何老师用搞笑的方式读出来，何老师会不会又被编排呢？另外一个是跟何老师一个似乎是互相问问题，对方必须说那是当然了的游戏，何老师问她，都是大家一听就是假的那种有喜剧效果的问题，结果她来了一个何老师买衣服都是买童装。虽然何老师经常自嘲身高，但是不代表你也可以戳别人痛点。在所谓的有一种友谊叫做何炅谢娜中，看过很多寄语视频之类的，我只看到了何老师的付出，至于她对何老师的付出，ennn，甜蜜的负担？带来快乐？这些都是何老师主观里谢娜给他带来的，客观的？从很多表现上，我都没出来她对何老师有多好。我猜这么多年何老师给谢娜收拾烂摊子都收拾习惯了吧。随着谢娜人设崩塌，她带来的不仅仅是负担，更是累赘吧。作为一个总是希望大家都体面以及把谢娜当家人的人，何老师不可能不管她，所以也不可能不被拖累。就目前来看，何老师的形象已经因为她受损了，如果，谢娜虚构的形象在微博也彻底崩塌，只希望不要让何老师被拖累的太厉害。作为曾经的粉丝，我深知何老师并没有很多人说的那么完美，他有很多的缺点，在我看来他最大的缺点，就是总给谢娜收拾烂摊子。希望因为谢娜讨厌何老师的人，能多想想何老师对新人的照顾，对所有去快本的嘉宾的照顾，以及一直以来在各种节目中的精彩表现，他维护谢娜不对，但并不是犯了道德上，法律上的错误。原谅我的偏题，虽然现在只是何老师路人粉一枚，但是我爱何老师，我讨厌谢娜的原因就是她拖累何老师（强行点题_(:з」∠)_），因为有蒸煮，怕给我蒸煮招来谩骂，所以匿了。以前她咋样我确实不想说，但是有4件事我是真觉得喜欢她的人是脑子没发育好：1.黄磊在向往的生活上曾经有苦口相劝她说她人生没厚度，主要是想让她提升自己，她就说黄磊瞧不起她普通家庭？顺便卖了一波惨？这锅普通家庭不背谢谢2.多多上快本的时候，正片还没出来，她怕网友批评她掐多多，故意先发了一张图让网友去攻击黄磊一家，这难道不是真小人？听说最近才删，这种记仇的女人亏黄磊之前还劝过她，简直就是狗咬吕洞宾好吗？3.2018-2019跨年抢词不说还深蹲，事后怕观众网友的批评指责，开始集结一群圈内好友给她洗地，顺便卖了一波惨，我是真服了这种在大型晚会上还能做出深蹲这种行为的女！主持人，她干这行干了都要二十年了还是这么没脑子，观众路人说她她凭什么哭诉卖惨？脸呢？？？4.超话粉丝委婉再委婉的表达出想让谢娜好好表现争取路人缘，说话我觉得也应该是再三斟酌过的，生怕惹到自家姐姐不开心，结果谢娜是咋做的？？冷嘲热讽？说我不需要？说粉丝戾气重？拉帮结派使劲的踩默默为自己好不求一丝回报的粉丝？？？我是真搞不明白她的脑回路，简直就是个zz东西综上所述，如果说之前她还有粉丝是因为她装疯卖傻博得关注，凭借她那尬到不行的主持功底来给大家带来快乐而喜欢的她，我还信，可以接受，毕竟每个人笑点不同，接受快乐的点也不一样。但这几件事一出，我是真觉得喜欢她的都是一群zz，我不是针对谁，我只是觉得喜欢一个人之前，自己的三观要正，像她这种小肚鸡肠睚眦必报不思进取锱铢必较还刚愎自用的人我是真的不知道粉丝喜欢她哪点这是我在某个热评里留的言，本来是没想回答的，但是我感觉，还是要给青少年树立一下正确的三观。这么多年过来，我对她从喜欢到路人再到厌恶的心理路程，简直坎坷，不回答倒是感觉有点辜负自己了。不接受她的洗白，除非她真正的努力，能配得上自封的太阳女神这个称号，不然我还真就对她一生黑。其实吧，人无完人……可是！！！！！业务能力不行还嚣张，就不要怪大家骂人了。这位可能对“小孩子的一面”有什么误解吧。形容成年人像个孩子难道不是说这个人清澈，纯真，善良之类的吗？读初中以后，家人就不让看《快乐大本营》了（你看谢娜那个疯子，没个正形）家里人原话。后来才明白家人的良苦用心。愚而不自知，还故作聪明，深闭固拒，视而不见，闻而不听。大概是和优秀的人在一起太久了，久到误以为自己也是那么优秀的人，而忘了自己本来的样子。黄老师说她人生浅薄真是一点儿也没错。我已经准备去在她的每一条微博下面都评论：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”？？？？？您一天天在那哈哈哈啥呢我记得是在12年还是13年有一期 当时因为喜欢exo就去看了快本  然后他们有一个环节是扫脸看评分的 越好看分数就越低 越丑分数就越高 当时我忘了谁问了一句有高分吗还是咋的 当时谢娜就指着吴昕和海涛很大声很嘲笑的说吴昕海涛就是十分 因为谢娜上次测的是零分 我当时就看见吴昕脸色直接变了 就很尴尬的那种 看了眼谢娜还在那里笑 觉得真是很没有礼貌 当时为了吴亦凡去看的结果吴昕那个尴尬的镜头我记了好久好久然后还有一次是我在沙发上看了会电视 就看到谢娜在参加一个真人秀节目和郑恺一起 应该是跑男  因为看到郑恺就想到了 然后他们要去找线索还是什么 去了游乐园 当时谢娜看到有卖好吃的就到老板的摊前就和老板聊天啊什么的 具体聊的什么我忘了 但有两句我记得非常非常清楚  谢娜想吃那个东西就对老板说我们是明星  然后又说了一句可是我们没有钱  老板当时也挺尬的我感觉 就说 哦那送给你们了 拿走吧  然后谢娜就一副感觉理所应当的样子……就说 奥那谢谢老板了。我当时看到这真的一点也不想看下去了就回屋了   怎么会有这么爱摊小便宜的人 真是很不要脸。很让人不舒服我觉得是因为我们长大了。我小时候（小学）超讨厌吴昕的，因为她腿粗，又不惹眼，同台的娜娜有趣活泼又阳光，在大本营里存在感是除了何老师之外最高的了。长大了我发现，吴昕所有的 腿粗 话少 不招人待见，和谢娜的 有趣 活泼 阳光 ，这些印象全是来自谢娜的口中，都是她营造出来的。怎么说呢……谢娜就像一个班里和所有人表面关系都很好的女同学，但她心里总是嫉妒同班的另一位女同学（吴昕）。她每天不断在同学们面前说：“你觉得吴昕好看啊？你不觉得她腿很粗吗？真的很粗啊！你瞎了吗哈哈哈！”“吴昕今天上白板写那个单词你不觉得她写得很丑吗？很丑对吧！”“你们觉得吴昕人很好？我告诉你们，上次我去她们宿舍玩，吴昕内衣泡到黄了都没洗，咦惹……”久了同学们对吴昕的印象也就差了。但在毕业几年后……大家回想起吴昕：是个漂亮谦卑的女孩，腿也没粗到哪去呀，能力也不错，人品很好没黑点。大家回想起谢娜：她说XXX怎么怎么样，她说XXX做了什么什么，XXX是那样的人就是娜娜告诉我的……噢，长舌妇？…………而且谢娜主持实在是太吵了，戏太多。我同意很多答主的观点：主持人一般情况下是绿叶，而不是红花。主持人应该要引导嘉宾，而不是成为嘉宾。但是在快乐大本营，谢娜是成为嘉宾了吧…我觉得《火星情报局》里涵哥就是很专业的主持人。他开头cue人提案，中间引导其他嘉宾说想法，最后总结，再引入下一pa。就像作文里过渡的句子，使整个节目流程完整不生硬，而且嘉宾有展示自己的机会。wuli太阳女神哪里甘当绿叶。还有，有没有人做个大本营谢娜提到张杰的cut？能剪出半小时吧！就在刚刚，湖南台的元宵喜乐会，谢娜连通关密语都读反了连从右到左读都不会，还“欢乐过元宵，元宵喜乐会” 我都替旁边的维嘉尴尬:D哈哈哈哈哈哈哈真是个优秀的主持人不但招人讨厌，还招狗讨厌............对比一下白百何来的时候H各种追她黏她，可惜她怕狗。然后谢小姐来的时候H各种躲她嫌弃她。狗都觉得她讨厌原：人贵自知，而这位主儿却是典型的无知而不自知。很多人说她长得越来越刻薄，其实是滤镜已经越来越淡化不住她的品行，相由心生就是这个道理。很多年没有看大本营，偶尔有某期想看的明星，又还得顺着看她在台上哈哈哈，造着无聊无趣的梗。这么多年来，炫夫、打压新人、抱团、孤立、记仇、占人便宜......黑点多到数不清。节目上掐多多，趁播出前po片面角度图，引得8岁的小孩被全网黑，然后装傻充愣，最后还要老黄出面，结果还恬不知耻地暗示黄老师点赞粉丝diss她的微博。这人是彻底没得救了。?? 谢・真・人生浅薄・娜考试忘带准考证被黄老师拒考，桃花源被黄老师评价人生浅薄，这个仇被她记了二十年，抓住机会便报复到一个8岁小孩身上，记仇这个属性在她身上体现得淋漓尽致。我敢说，心机台包括老何，现在对她绝壁是在捧杀。职场里也有句名言叫先学做人再做事，但显然我们没机会看到这位主儿去学做人了，回炉都烧不起火花，大家都在等她凉凉。确实也差不多了。另外，之前看过一个扒皮帖。但已经被删了。我这截图也不敢放上来，我怕被封号被禁言，毕竟我怂。repeat，相由心生真的是真理。（ 另一个回答里借来的图，侵删～）再来几个 怕被1亿粉丝攻击，先匿为敬。咳咳作为一个从400回答开始追到8559的小透明来说，我总结一波1.从每周大本营出来他都会有新的槽点，而且从来不带重样，纵观主持界也只有她一人了2.主持功力不行，大本营不知道嘉宾才是重点，抢戏尬笑，大型晚会不知道端庄二字，穿着裙子蹲地，抢台词3.不分场合时间地点，满嘴的她杰哥，4.不听取他人意见，自私自利，而且越来越刻薄 现在想起来来更一个。记得妻旅2的时候，她们去商场购物，张嘉倪要给买超买篮球鞋，看得出来张嘉倪是真的想要那个鞋，否则也不会后来又跑来跑去的买同款。当时谢娜说她也想为张杰买一双，我感觉就是她的目的不是篮球鞋，而是为了秀恩爱！还有让观众知道她有多爱张杰，最后她拿到了那个篮球鞋，还一脸得瑟，我真的就不知道该说什么了……我觉得一般人一般反应难道不会先安慰一下张嘉倪吗？？？毕竟人家是真的很想要啊，不求你把篮球鞋送给张嘉倪，但好歹当着人家的面不要这么N瑟，收敛一点都不懂？就整天弄些乱七八糟的东西抢眼！从这一点我就觉得谢娜这人为人处事能力为零！！！现在来更一下，可能有点无聊。最近看太宰治的《人间失格》然后，里面的“我”是一个特别丧的人，他为了不让别人失望，融入到人类这个圈子里（因为“我”认为我没有生而为人的资格），会主动搞笑，做一些特别滑稽的事，让别人笑，或者就是理解为他不希望别人因为他的原因不快乐，像这样的人，他其实是活得挺通透的，最起码看得懂人心，会随机应变，是特别聪明的人。    谢娜吧你说给人的感觉也是在刻意搞笑，但是，她的搞笑就是很无脑的那种。她搞笑绝对不会和聪明扯上关系，单纯的就是傻或者说笨（因为我觉得说傻这个字其实挺可爱的.....）与其说是逗笑别人，不如说是逗笑她自己，全然不顾别人的感受，说话不过脑，想到啥说啥，最可怕的是让别人尴尬了自己都不知道.......我觉得怎么能有人情商低到这种程度，不会看别人脸色，我觉得黄磊老师说的她人生浅薄真的是很对了。我不能说我人生阅历多丰富，但起码还是会尊重别人的。有时候觉得她开玩笑就是把别人的痛短处讲出来让别人开心，但这么做已经伤害到其他人了，让我印象比较深的是小时候看快乐大本营，谢娜一直“小粗腿”“小粗腿”的叫吴昕，叫完之后自己就在那哈哈哈哈哈哈，我只想说，哈你大爷，我对快乐大本营记忆不多，但这个真的印象深刻。我真的觉得她这样真的是把快乐建立在别人的痛苦上，就觉得太过分了，这么一个节目，当着这么多人的面这样称呼别人，我真的看的时候感觉就是吴昕脾气真好.....有时候自己就是个跳梁小丑，自己却浑然不觉。我居然拿太宰治来和谢娜比。我脑子有洞吧。对不起太宰治！！还有让我讨厌的地方是把功利心写在脸上。特别是生孩子之后，可能是之前生孩子去了退出银幕了几个月，娱乐圈嘛，只要你没活动没宣传很容易就被人遗忘了，确实很残酷，所以她在这个期间是害怕被遗忘的。所以复出之后就急功近利，导致弄巧成拙频频出错，具体参考跨年何炅救场，我的乖乖，后面无意间打开电视看到快乐 大本营，是何老师在澄清？？？？澄清你个鬼，洗白有毛用，老师从小教导我们知错就改，谢娜倒好，直接就是老娘没错，错的都是规则，把锅甩得干干净净，哟嚯，敢情规则是你订的。这也是我最不喜欢她的一点，不会自省，觉得自己没有做错，反正你指责我我就哭，哭完我也不改，还有一大帮圈内好友安慰我。你质疑我我就在节目中卖惨，我就接着哭，接着洗白，（具体的参考妻子的浪漫旅行第二季谁红跟谁玩的话题，还有在节目上别提老公）反正你说的不是我，是我我也不承认，我也真特么是服了。摊手我就想说人无完人，你错了别人不说你不知道，那好，我接受。可人家客客气气的给你提点建议，然后你老人家直接就超话戾气这么重啊，我退出？？？？知错能改，善莫大焉。谢娜最大的缺点就是不会进步，看不到自己的缺点也不接受别人指出的，所以导致她年龄在涨而业务能力情商说话技巧原地踏步我看那个跨年支持那个尬啊，我真怕汪涵直接摔话筒走人，但职业素质控制住了他。谢娜的职业素养告诉她在舞台上累了就蹲下，开心了就大笑，管他旁边有没有人说话，想说就说，想笑就笑，老娘最牛浚浚浚吭诳炖执蟊居那好它是一个轻松的娱乐节目你可以随意，但是跨年这么重要的舞台，你作为主持人能不能尊重一下这个舞台？？？还有我只想说，何老师你是不是有什么把柄在谢娜手上？？？还有整天秀恩爱，我只想你是嫁给了张杰，不是嫁给了全国人民好吗？？别表现的只有你一个人有老公一样.......我先说到这，看书复习期末考！！！我不知道大家有没有看新一期的妻子的浪漫旅行，谢娜在节目里跑步了，还说着没有什么是跑步不能解决的事。如果她那么喜欢跑步，为什么第一季不跑？以她爱秀的习惯，微博上应该能看到很多跑步的痕迹才对。为什么突然开始在节目里跑步，大家应该都知道原因。请问，有没有人，和我一样，追十二时辰的时候 谢娜突然蹦出来说她怀孕了。我真是想踹人那会。因为这个广告，要不买个会员得了。本来不知道这个人多讨厌 因为几乎没有看过这些娱乐节目 这几天疯狂推我这个问题 让我也莫名的讨厌起来 可见为什么现在的明星主要工作就是网上疯狂买热搜 树人设了 是不是谢娜要凉凉了我日能不能不要再给我推荐谢娜相关了我真的一点点点点兴趣都没得！！！！我就是个路人非逼着我成黑子每个月总有那么几天微博榜单上不是时尚辣妈谢娜就是她油腻的老公，看的火起！！！一个每天强行秀恩爱360度无死角安利老公我的老公超棒超爱我菠萝菠萝蜜哈哈哈哈哈哈哈，一个每天啊我昨晚熬夜写歌了我办演唱会了啊我真是个音乐天才啊看我看我帅气的自拍 简直绝配配一脸最后，粉丝骂我我也要说，谢娜一点都不好看，以前是土，现在比闰土还土还非要强行凹时尚咖的设定，自创品牌的衣服更是丑出天际了。而且随着年龄渐长，主持功力退化不说，而且从行为到长相满满的刻薄尖锐，望之生厌。不要再给老子推荐任何谢娜相关了！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要疯了。你们发的每一条我都想点赞了，我真的很讨厌她。至于我为什么讨厌她，是从她不知道哪条微博买赞买关注，然后就搞到我了，完了我取消了赞之后，高潮来了，我发现竟然还关注了她，我当时还是个微博小白，关注的人很少很少。我马上就翻去她微博，当时她已经很多很多粉丝，那行吧，我也不多说什么，反正坏印象就留下了。后面的一段时间，就好像打开了潘多拉的魔盒(用在这不知道适不适合？？)微博推荐各种她的微博，各种屏蔽不行，我投诉还是咋的搞了一波，后来我高二开始学业重微博就停了一段时间。我是98的，我现在的舍友还有很多朋友都是看琼瑶阿姨的剧和快乐大本营长大的，但我就是他们中清流(没有任何对他们不好的意指)，我是看tvb的剧长大的。我在高中之前完全不认识她，湖南台还是上大学才知道，认识她还是从“点赞关注”事件之后。我最近看到她在妻2的表现，冲着靓靓同大仙去的，好吧，又一次被xn刷新了三观，别的细节我就不说了，因为细节的东西可以有太多的各方面的解读，我就说我个人感觉啊(个人！！)她在这个团体里面真的是见人讲人话见鬼讲鬼话的存在，对zyjj、靓靓的态度和zjn、包包态度完全不一样，反正我觉得看着就emmmm(大家懂的)还有她老公也是假到死，每次镜头切到他那，一脸慈父表情(？？？)，参考一下他们几个丈夫，哎，我都找不到词说下去了。假的真不了，真的假不了，无论xn怎么说她们夫妻恩爱，反正我是不信。连自己都要这样自我欺骗自我催眠，爱有多少，自己最清楚。怂包，匿了。讨厌谢娜的原因不是因为谢娜变得讨厌了，而是我们这群人长大了。对谢娜的讨厌就跟讨厌熊孩子一样，小时候看谢娜，就像是一个孩子王，调皮捣蛋，不管是抓着别人小辫子不放，还是肆无忌惮的哈哈大笑，不考虑其他人的感受，这其实都是 认知程度浅的表现。不否认，我们小时候也有过这种阶段，所以会觉得无可厚非，甚至觉得是对的。谢娜的角色像是一个“孩子王”，但是现在我们都长大了，或者说知乎的这批用户，相较于十年前的自己，想问题的角度和方法都有了很大的不同，回头看这些年没什么长进的谢娜，会慢慢觉得讨厌。这其实说明了两件事：1、不进则退。2、觉得谢娜讨厌的，恭喜你，你成长了。我有点佩服谢娜。。这个问题5000多个答案，吐槽点竟然没有一个重复的？？？？？还不包括杂七杂八关于谢娜的话题厉害！对于我来说，我刚开始看快本就对谢娜无感，虽然快本是一个综艺节目，但是我也不太知道为什么总觉得谢娜有点格格不入。刚开始只是路人，在刚开始她称号为太阳女神喜神的时候也只是觉得有点尬，没有到不喜欢的地步，最多就是路人无感而已，后来有段时间是她和张杰结婚老是上快本什么的就还有段时间挺萌这一对的还喜欢过她们过一段时间。然后这么些年老是能听到她和吴昕不和的传闻还有谢娜何炅友情这样的新闻，也只是看个乐呵而已。但是是从什么时候觉得她讨厌的呢，就是她怀孕生子之后再回来快本开始，我就开始觉得谢娜越来越没有分寸了，不合时宜的尬笑，没有底线的调侃嘉宾，越来越注重自己的表现欲不会看当时的现场情况，只顾着自己出头然后不管其他的嘉宾。自从她回来了之后，我就看快本越来越少了，常常一两个月看一次，最多有感兴趣的嘉宾才看几期。最近我看的一期是林一来的那一期，我是跳着看的，一个片段是林一展现他的国标舞，林一可能是太久没有跳过了，动作什么的不是很熟练了没有跳的很精彩什么的，动作有些重复，谢娜提这个事就好几次，而且是那种嘲讽的感觉，然后有一两次都是何老师圆的这个话头。林一在其中也很尴尬但是也没能说些什么。这是我最近的看的一期的我讨厌的点。还有前几期我看的一个预告，是选去KTV唱的比较多的歌前几名，她说了菠萝菠萝蜜，有嘉宾不知道这歌问了一句，她就怼人家。她也不想想这也不是特别流行特别好的歌，多少年了，这歌也就这样，她以为自己粉丝多然后唱的人知道的人就多吗？真的是无语了。然后前段时间她参加了妻子的旅行2去当团长，我刚看还以为她是确实缓和的气氛维护了大家的关系什么的，我还有点改观了，到后面越看越觉得她势利。谁红跟谁玩，捧着谁，一点都不顾及别人，一晌什么综艺节目就是洗白自己，有些事大家明眼看都知道是谁的错，越洗白我反而越觉得尬吧。还有就是她和张杰的事，老是要在各种节目里秀恩爱说她和张杰怎么怎么样，张杰对她怎么怎么好。提的越多我越不喜欢她和张杰，凡事都要有个度。她就从来就不知道这个道理，就只想自己出风头。还有她的去国外学习和她生的双胞胎，她要是真的出国学习或者多看书充实自己，肯定不是现在这个状态。语言也不好，根本不像去过国外的人，我合理怀疑她去国外就是去怀孕的，明眼人应该都知道她去国外是干嘛的吧。还有我其实挺喜欢吴昕的，不过就是路人的喜欢，但是比起谢娜我看吴昕还是会带有一点滤镜的。我觉得谢娜就是爱打压吴昕，爱打击吴昕什么的，还喜欢在网上发通稿说自己和吴昕关系好。但是我在外面节目上只看到了她嘲笑吴昕腿粗吴昕的各种不好的表现，然后说吴昕的糗事，diss吴昕的一些表演，然后喜欢自己拉嘉宾出风头或者展现她的好胜心。巨不喜欢她这一点，也有可能是我现在越来越不喜欢她，越看她越顺眼戴了黑粉滤镜也说不定。反正我是觉得她各种不好，各种不顺眼。她的节目她的镜头我怎么看怎么不顺眼，然后是我第一个想让我在网上diss的艺人明星。当然这也应该是我在知乎的第一个回答，献给她了。就这样，仅仅是个人的感受，具体讨厌她的原因可能就是第一眼看她就不顺眼吧。也没有什么别的很具体的原因，可能就是不合眼缘吧。小时候看快本，真的超级喜欢谢娜，那时候家里的大人都说这是个疯婆子，我和我姐还要维护她。后来慢慢长大了便看大本营看的少了，对谢娜也无感，算是路人吧。今年跨年晚会，看的时候快乐家族没有谢娜（她去准备唱歌所以就没有看到她），那时候我还在吃惊，为什么没有她，说实话有一点点失落，毕竟是一直都看着他们五个的。真正让我讨厌她的是跨年演唱会上女排出来那段，何老师在那里让女排介绍自己，结果她竟然抢了郎平的话！！！我的天呐，这还是个正常人吗，只要是稍微带点脑子就知道这个话是不能抢的好吗。平时我说话被朋友打断都会很烦恼，不要说她一个晚辈去打断前辈的话。简直就是没素质。素质是个好东西，希望谢女士有。我清清楚楚记得王一博第一次上快乐大本营的时候，谢娜就当他是个普通人，没有多好脸色给。后来王一博火了，再去上节目，谢娜的态度可真是360°转变，呵呵。她永远不会像何老师一样做到对所有人一视同仁，只会捧高踩低的一个没眼力劲。说白了就是势利眼我每天都看这个问题,每天看的回答都不重复我每天不是就看一两条回答,好几十条,全都不重复你说他有多讨厌说出来你们可能不信，在我特别小的时候看快本，我就更偏袒吴昕多一些，因为觉得她长得好看还比较厉害（搜过他们的资料）但是也不讨厌谢娜，因为她很搞笑所以当时也挺喜欢她的但是渐渐的，不知道为什么吴昕越来越多的“缺点”暴露出来，游戏黑洞，唱歌不好，但是在我看来，她只是偶尔地游戏失常得引人注意，而且唱歌也很正常啊，难道不好听就是难听吗，甚至后来的穿高跟鞋谢娜说她装，吴昕的每一场表演谢娜都在台下嘲笑她，我就觉得，台前这么压迫，台后不知道有多痛苦。吴昕当年也是那么多才多艺的女神，也是那么多人心中的小公举啊，谢娜这不能算是情商低，简直就是恶毒了！一个女人的嫉妒心这么强，再能一些说不定就毁天灭地了！不匿，口区新回答：快乐大本营周六新的一期，有让小孩子上去表演魔术的环节，人家小孩子一表演完谢娜就给人家拆穿了，何老师在旁边一个劲儿圆。不知道她们小时候有没有过什么梦想，反正那个小孩子后来出来就很尴尬，再表演魔术过程中也很慌乱。就你知道的多是吗谢娜，就你能看穿是吗？你不是已经有孩子了吗？怎么一天天还我是看了热搜娜扎和谢娜battle rap才想看整期节目的，然后我真的发现我很讨厌她。还有一个环节是张绍刚老师指挥谢娜等人唱歌，指挥完了谢娜就怼张绍刚老师，说如果是她指挥会很好。事实证明她也指挥错了，分数出来之后还没有张绍刚老师指挥的分数高，她又说是因为张绍刚老师唱的不好?张绍刚一脸尴尬……想当初我都不知道为啥能刷到这个话题……点开看过但答题的并不多，我连赞都没点过，这个话题却越来越频繁出现。瞅瞅这答题数啧啧啧。黑xn都要成知乎正确了，就微博还是太平盛世的控评天下。都身为曝光度极强的艺人了，见不得别人说两句就不大好了吧。既然都刷了这么多了，我也答个吧。我小学初中的时候可喜欢看快乐大本营啦，因为当时啥剧火，那个剧组就会上快乐大本营，这是除了剧以外，你能接触到的和剧里人设无关的演员或明星的一种方法和途径。那时候花絮专访各种还不如现在这么多，而且大本营还是好玩的。但是撑不到高中，就不爱看了，觉得内容很无趣，并没有很好笑，而且也没有什么梗和内容。高中就换了韩综追。说实在的，有些也是放映很多年有年份的韩综的质量也会有下滑，有不好笑，有没啥梗的时候，但我觉得大体上，都会及时进行更新调整，只有个别集不太行。实在不行了，就喊卡不再录。会有新的迎合大众口味和市场的综艺出现。不仅工作人员不断磨合调整，主持人和固定嘉宾本身也会积极改善。这点上人家是做的真的好。所以手头上我已经持续追着好几部开播好几年的韩综和韩新综。我们国产综艺起步比较晚，我觉得快乐大本营和天天向上就是比较本土的那种。那时候综艺不多，这两个算是并蒂莲花，十分出色，算是带起了国综的趋势和热度吧（我觉得）。现在国综也是十分多，虽然大部分是买的版权，自主创新不足，不过好歹也是在起步摸索。除了固定嘉宾档期行程问题及个人为未来发展方向的规划会造成人员上的更换，但也还是会努力和大众及市场接轨。说句不好听的就是，连要演技没演技的抠图大宝贝，在照搬韩综runningman的奔兄也是很努力了（比拍电视剧敬业多了，起码不抠图了），综艺感以及cue嘉宾的技术都比在大本营多年的xn好，而且认真做游戏有输赢心但又不会非要自己独尊不可。不过我觉得奔兄第一季照搬也还是有自己的特点的，现在反而有些模糊了，另外也是沉浸旧梗和人设（包括台词）里，更新跟进速度不够（第二季我就看了开头几期，最近我妹在看就跟着看了新的几期有王彦霖和宋雨琦两新综艺小白的，一个词也是，惨不忍睹，对于完整追着韩版的来说，节目组推陈出新真心不够）。所以我追了另个新综《密室大逃脱》，虽然好像也有个韩版（还没看过），感觉也不是说有多好，但是，一季下来还是可以看见固定嘉宾们的进步（虽然有时候还是有点尬）。优势在于固定嘉宾们能根据每次都不同的剧情场景衍生新梗新话题，比较多样性。cue密室里出现的npc嘉宾也是很足，最重要的就是没有猪队友吧，每个都会尽力跟上别人抛的梗和氛围，一起融入氛围。总结起来就是学无止境吧。时代在发展进步，综艺里的主持人和固定嘉宾也是应该据此不断充实和完善自己，不断进行调整的。尤其在待人处事方面的能力，应该随着时间的流逝进行上升的。好像有点跑题。我的意思是，xn就是那个猪队友，这方面的能力不进反退。其实镜头感过重不是什么大问题，我追的韩综里还有固定嘉宾也以镜头中心症？加戏加自己分量立脚的。但重要的是，你的加戏和分量，得是真的有意义，当然也可以切几秒无意义的，但不能是基本都是无意义的。xn就是用力过猛了。加戏，都是毫无意义的加戏，甚至是错误的加戏。一整期连剪辑切出来都好多次长时间无意义的抢戏，就说明可能在实际录制中这频率十分之高以至于占用了其他话题的时间，剪辑也无力回天。虽然芒果台的神剪辑一直饱让人吐槽和诟病。但不至于还能是xn自己没抢戏，剪辑还能硬按上去的吧。嘉宾被带到的点和镜头没有多少，势必得找补回来凑时间。因为主持人和固定嘉宾，是基本不变的，所以时间长了，观众们对于他们的脾气秉性是了解的。当有新嘉宾时，主持人和固定嘉宾的意义就在于通过自己带动嘉宾，让观众认识新嘉宾，而不是继续了解已经了解得不能再了解的自己。尤其是，自己还是张白纸一览无余，不想着好好充实反而妄图胡乱堆砌出很有水平的样子。我觉得一个好的综艺，抛梗逗笑，是需要观众能即时领悟get到的。后期剪辑，为了效果，进行再次重复慢放以及加音效字幕什么的，应该是锦上添花。而不是，你抛出来梗和来逗笑，观众领会不到，就觉得这都是什么鬼，然后强行靠音效和字幕挽回。对，何老师已经都不太拉得住xn了，我觉得音效和字幕也是有些苍白和有心无力了。那些觉得她就是强行“哈哈哈哈哈哈哈哈”，然后别人也跟着尬笑的，你们的感觉没有错。事实上就是，假如把字幕和配合xn一起笑的那个笑声背景音效屏蔽，这就是垮掉了的，看xn就跟看傻子一样。而且这还不是一次，一期里面得有N次。再去掉别人跟着一起的尬笑，一整串下来就是莫名其妙。比起来我觉得奔兄可能还略胜一筹。毕竟我妹看这个都不看快乐大本营（现在追大本营的学生真的比我那时候少了，又失去了成年人群的心），连孩子都觉得不好笑不好看的节目，还不能说明啥嘛？归根结底还是因为当年的那些无脑小粉丝长大了吧。她真的和主流太格格不入。大概就是属于那种，无知努力起来发家了，但内心依旧自卑，脱离了一段时间，需要通过不断自我暗示强化踩在别人头上，该努力的地方不努力，不该固执的地方犟得要死，一方面觉得自己地位受威胁想尝试改变，一方面又不断往错误的路上越走越远，跟抓沙子一样进行维稳瞎忙活，觉得全世界的人就是见不得她好并且鄙视她无知。殊不知，没有人看不起无知的人，大家看不起的，都只是不思进取不从自己身上找原因，还总因为自己无知道德绑架他人要求迁就自己的无知，企图把大家也变成和她一样无知的人以衬托她。境界真的不够。没认清自己主持人的身份和作用。现在国产综艺这么多了，也不是以前寥寥几个的时候了，新起之秀这么多，综艺一姐这名号，可不是厚脸皮自封就完事了。这有对比有竞争，自然能者得之。大家都是人，知错改了就行。人无完人。把自己标榜成不可能有错的神，那就该晓得神坛神坛，本就不在凡人之界。你想坐这么高，受万人景仰，那就注定了不会有人理解你，那你还在意别人的看法巴巴有点啥就辩解干啥。你见过哪个神仙跟人讲过话的。更何况谁都不可能是神。连古时候的皇帝引民愤了还得下罪己诏呢。别太不切实际。小心把自己作到了被封杀的地步。风水轮流转，以后的事情嘛，谁说得准呢。不过估计她也是我不听我不听你就是黑子。我忘记哪里看的了，其实xn要像大宝贝一样躺平任嘲，都比这样据不认账骂声要少。再说了大宝贝的颜是真的能抗。不管整没整，她的颜确实是好的。拍拍广告综艺就算了，祸害电视剧就算了还是得嫌弃。本来现在国产剧老多就雷剧本剧情了，再来些个没演技的一通糊弄，还看啥。（注：也不是大宝贝的粉，事实上我就没啥粉的人|_?)一个理智阿姨）但xn我觉得是整了（微调也算）。我记得在哪里看到过的，整容拉皮，是把脸上的皮拉到耳朵上挂着的，但耳朵承重力不够拉着带着肉的皮，所以会出现耳朵越来越长的现象。xn奶粉的那个广告耳朵长的非常非常明显！对比她特别小的脸看！她以前的耳朵没这么长我记得。当然了，拉皮致长耳的说法如果不正确的话，还希望给我科普一下，毕竟我不是专业的。但我听说明星里微调很正常，我觉得这个没啥好黑的。但是就是显得面相很不好。有些像其他答主说的巫婆脸。（此处应该有贴图等我找找去）网图，侵删（因为找个有耳朵的图片好难啊，基本都是头发遮住了耳朵的图）其实我还真是不粉不黑。瞅瞅其他答主的。我都觉得我说的很中肯和委婉了（反正不粉不黑，对她无感，也不看大本营确实没啥激动的，纯粹就事论事）。但还是手动匿名狗头保命。有想到新的再更。永远写在前面的话：我只能也只肯代表我自己。我觉得令我不喜欢她的地方有以下几点：1，业务能力支撑不住当下地位。她也是出过歌、演过戏、主持ing的多栖发展艺人了。唱歌就不说了，没什么可吹的，可以当神曲类娱乐一下没问题，非要凹专业歌手类的就没意思了。演戏吧，所谓的话剧表演我没看过无法判断，影视剧(还有MV)体现演技的角色作品还真没有印象。至于主持，很多人都吐槽过的直播事故、大本营的自我中心抢嘉宾风头、综艺节目里的耍大牌论资排辈风格的霸道，我个人略感自卑风格的炫夫狂魔模式，都不是加分项。主持的节目了可能巅峰就是一档她单挑的网综“偶滴歌神啊”了吧，截止于现在豆瓣7.2分，但抄袭韩国综艺。而同样算是东方卫视单挑主持的(杨迪不算，勉强算助理)“娜就这么说”截止于现在豆瓣4.1分，好像还被中途砍掉了。2，演艺圈也是职场，多少人撑得够久坐上了大前辈的自然规律宝座，加上周围人久而久之的包容、救场、怕得罪她的吹捧，本身性格有缺陷(她应该是自卑导致的自负、虚荣心加上依赖通过敛财获得的安全感)的话人是很容易迷失方向的，普通职场是这样，更别说娱乐网的速食模式了。其实她初期还是很用心在突破自我开脱加强职业素养的，后面顺利了就暴露了读书少、素养不够的反噬效应，本来是可以通过有意识的努力加强成长的，还是回到性格缺陷的锅，导致了她的崩盘。努力是进步的一个渠道，努力方向错误了已经很麻烦了，何况没有努力。虚荣心谁都有，但不能没有自知之明，因为没有自知之明就会露怯，露怯是会打击虚荣心的，那就形成了一个悖论的恶性循环。3，她的老公张先生同她非常合适，确实是注定该成为一家人。张先生的声音是老天的礼物，绝对是好嗓子，不能因为任何事情去否定客观存在的事实。但是自我定位还是有偏差的。张先生的烦恼根本不应该是所谓的靠妻子出名，他的演唱业务能力是金子总会发光的。张先生的问题反而是压抑太久的怀才不遇导致了努力方向错位。不是说他不该或没有能力创作，他很多歌我也觉得好听。只是他的音乐造诣、储备导致了品味的不足，再用力过猛就容易露怯。如果肯多花点时间进修学习，然后再刷才子人设，也就是顺序战略稍微调整一下而已，可能市场效果就大不同了。4，哪怕作为路人，对于他们夫妻终于修成正果，收获双胞胎家庭更加美满，也是抱有祝愿的善意的。可这跟他们的业务能力没有必然联系，毕竟明星的收入是不菲的，你得到的很多却没有给出应有的能力，这在任何市场上都不是能被亲情牌、努力牌偷换概念的。你说你要镀金去留学，个人看法的槽点：谢娜留学后的英语水平/所谓的利用闲暇时间去意大利留学、是本人用意大利语还是配翻译也能拿全额奖学金/当年价格和款式极不匹配的自创潮牌品牌“欢型”(已倒闭)到现在的“娜样NAYOUNG”，我不是diss她创业，还是拿“欢型”为例，有心的自己去搜一下，看看款式配那价格是不是荒谬绝伦。镀金真正的成果也没看见的，那就不要继续产出悖论flag，否则就别玻璃心，做好被群嘲的心理准备，这也是在选择了自我商品包装后，不论产生任何市场回馈，作为艺人都该有的觉悟。艺人也是人，没有错。但不能双标，艺人的优势利益你拿了，自己包装人设不合格产品滞销或被退货了，你又不能接受了，这种就叫做骄纵和幼稚。5，真正骄傲的话，就拿业务能力说话。拿不出来，就多一些谦逊。对于他们俩夫妻，我个人从未因为他们的外在(黑他们土之类的)而有过反感，早年的谢娜的努力用功，任何场合张杰不用力过猛去全方位表现才华欲望的歌唱，我都能客观的get到幽默和音乐上的享受。世间确实不乏仇富心理的人，可如果“富”者有漏洞，不是更授人以柄吗。一个人最大的敌人不是diss你的人，而是只缘身在此山中。而最容易招人反感的行为莫过于掩耳盗铃一叶障目，还逼着别人都做“皇帝的新装”故事中的群演。以上言论均为个人看法，不供参考，仅供阅读。杠精、粉丝勿扰，你我只是观点不同，我没打算说服谁，谁也别来说服我，你不喜欢我的个人看法可以无视我，请认真审题，你喜欢你的，我讨厌我的。请继续支持你爱的偶像，我们不用尬交流，我没有兴趣浪费彼此的时间，就让我们彼此守住人与人最后的互相尊重的底线吧。原来有一期快乐大本营是爸爸去哪儿的剧组来参加，到做实验的环节时 因为黄磊女儿多多在旁边讲话（大概是什么拆穿实验的话）。。。。。突然谢娜表情就狰狞起来了，并动手去掐多多特写谢娜没有用力，但已经吓到了多多虽然多多插嘴可能确实会让谢娜困扰，但我想谢娜的处理方式实在不妥，主持素养令人不敢恭维r(￣S￣)q――――――――――――――――――――事后黄磊在微博上写长文回应可以说是很尴尬了――――――――――――――――――――我一直觉得谢娜能在各节目上活跃到今天是个奇迹。。。――――――――――――――――――――补图，谢娜发道具时无视多多我*???就说谢娜把包贝尔卡刷爆了这件事，包贝尔不可能卡里只有一二百吧，正常人借完钱的反应不应该是直接还钱吗，你问什么?包贝尔都无奈了吧，只能说给你当成礼物，要是直接找你要不得被你那一亿个粉丝喷死啊，最后包包脸色实在不好看才还了钱，但是你特么借澳元还人民币啊，大姐你不是没出过国吧，你不知道汇率?假如说谢娜刷了5万澳元按照现在的汇率谢娜应该还236185人民币才对，要是人民币还5万那你还赚186185就算谢娜刷了一百澳元也要还472.37元，人民币还100，净赚372.37最后包包说了一下，她居然说要是我都不好意思提，你特么还有不好意思的时候???一到结账的时候就跑，刷爆别人的卡你还有理了??我要是包文婧我能气死，我好心把卡借给你，你没把钱还够也就算了，我还不能说一说了，更何况现在汇率还在长我不喜欢吴亦凡和郑爽，谢娜唯一的用处就是在我这里洗白了他们，蔡徐坤我也不讨厌，谢娜是我最烦的一个明星没有之一我虽然貌美如花，身材好，长相好，老公好，孩子好，但是我还心甘情愿扮丑来突出我的搭档何老师，我愿意故意撒痴卖疯来实现节目效果，你们都不理解我，我也觉得很累，我真的很努力，也从没想过离开舞台，因为我爱这个舞台，我爱我的观众，即使受再多罪我总能面对，因为我知道我能给大家带来欢乐，让大家天天好心情，难道快乐不是最重要的吗？为了大家的快乐，我无论受怎样的最都会坚持下去的，我就是我，中国的太阳！7400了，今天看到一波热搜。还以为评论真的有水军，笑死。2019.7.16800了，姐妹们！2019.6.21   18：546502了也~――昨天看的时候有6400+答案，今天居然只剩下6395了。发生了什么！！！我不服！！！我这个从来不追星的人，每天像追星打卡一样关注着这个话题，并且有点上头。期待新素材，然而她的节目我不想看。网络暴力真的是一个双关语，如果这个成为粉丝和明星面对别人正当质疑时不思悔改的挡箭牌那么真正受害的是那些真正被误解而遭受网络暴力的人，还有之前看过一片宣传自己客观不是粉丝说是网友网络暴力的人，这不是写作文不需要你找什么显示你与众不同的刁钻视角，攻击长相或者攻击她家人算网络暴力，但别的质疑都有理有据吧 她作为一个公众人物，我作为一个观众，我就有权力对她在荧幕上的表现做评判，你这个如果不是粉丝，就是天（sheng）真（mu）。她真的好刻薄 长得也是 我也是服了 这种人占着茅坑不拉屎还那么嚣张我真的很烦 虽然我知道何老师有苦衷和原因 可是在这么护着他我真得顺带脱粉了 因为这是在荼毒我们啊！麻烦芒果和捧他惯他的所有人包括但不限于何老师不要卖着自己的人情做着自己的好人念着自己的利益但是让我承担这个后果好吗？我不想看到这个老巫婆好吗？内地s？ballball她 人家的急智聪慧漂亮厚度涵养一点没学会 就会粗俗和肤浅了 不同的是s是故作粗俗 她是真俗啊期待破一万。刷微博刷到一个新的点。打开知乎的页面竟然是个这emmmm咋说呢我家小区电梯里有她的广告啥妈妈网之类的名字我没记全她一出来 “怀孕了怎么办吧啦吧啦 变不回小仙女怎么办 吧啦吧啦”可能广告想表现出刚怀孕刚有宝宝的妈妈们的少女感……但是 她用夸张的表情给我表现出了巫婆感，感觉分分钟就要打孩子拐卖孩子那种…………我看见那个表情真的不舒服…………另外 最近在快乐大本营上 说哎呦不能提家属那个语气 呵呵……我觉得她就是没有才能还很刻薄……（都挂相了好吗）任何跟她不一样的都是错的，任何对她的批评建议都是对她的不公平打压。她的哈哈哈狂笑主持方法是她牺牲自己形象为了节目。（话说就因为我是明侦粉 就老给我推荐谢娜的问题吗？我看见好几次她相关的问题了…………）央视元宵晚会他那个小品，跟六级听力一样费劲，刚一开场我就懵逼了，全家人在电视前一起面面相觑的沉默，当时去微博搜了一下，果然全是骂他的，结果大概十多分钟以后，再去微博搜，就铺天盖地全是夸她的了，巴拉巴拉说什么有特点，有创意，一大堆人说看的感动到哭泣，热搜一直挂着，挂到第二天最近国家要整治流量造假问题，她三天两头上热搜，什么换锁啥的。一是继续败坏路人感，二是她想冲在前头当典型被整治吗？我总有种感觉她是在学蔡少芬，也许是两人的情况比较相似，我记得在《偶像来了》里面，蔡少芬也是经常“炫夫”的，夸张晋表白张晋满脸的崇拜，但却不招人烦，反而给观众的感觉是真的甜。反观谢娜，《妻子的旅行》里有点东施效颦，尴尬又让人觉得腻歪。她怀孕退出快乐大本营那段时间每天发好几个之前她快本的短视频，我关注的营销号都没她那么活跃，就那么怕大众忘了她，当场取关。她的主要战场是快本，我只挑了自己比较有兴趣的演员看了，所以看得少。只说一点。综艺节目应该以嘉宾为主，你们是邀请的人家，大多粉丝也都是追这个去的，不是单单看你们主持人的，抢话、插话、表现欲过剩、大笑不断，话题权还要何老师努力圆回来交回给嘉宾，甚至有些不常出现在综艺类节目的嘉宾不会找切入点，于是成了背景板，这不是本末倒置了么？主持人的作用难道不是串连节目，带动嘉宾么？谁要一期一期都是来看你的啊？？？那不如不要邀请嘉宾好了，你们快乐家族自嗨吧。再补充一点，现在在知乎骂她已经是政治正确了，身边人不玩知乎或微博的也都讨厌她或者路人黑，所以不明白为什么关注娱乐动向的娱乐大台湖南卫视装瞎看不见，不明白为什么会放纵她作妖，所以说是黑粉也是粉，有话题度聚集众怒也可以割一波韭菜吗？！很多爆料说她在台里权势很大，各种打压新人什么的，可是她到底有什么背景或原因可以让台里任其所为呢？难道那些新人小主持什么的这年头都没几个台里的高管亲戚吗？所以是什么，鬼怕恶人吗？！很不明白。如果她有亲戚关系的背景在台里的话，我还真没听说，她不是一直在凹草根出身的人设吗？所以我觉得她应该没有亲戚背景吧？！如果说她是靠男女关系？！我不信（鲁豫脸）。那简直就是对她的褒奖！肯定不是男女关系。那还有啥，粉丝力量大？！ 可是大家都在骂！还有啥？能力？人品？性格？学历？长相？要啥没啥。一开始红一下我理解，观众海参鱼翅吃腻了偶尔看个臭鱼烂虾也挺有兴趣，那后来到底是怎么炒成湖南台一姐的呢？！怎么能在台里胡作非为各种嚣张呢？到底谁在护着她呢？没有人知道内幕或隐情吗？难道说她掌握了湖南台领导的什么秘密？！！！每天都能接收新的答案，不带重样的，事例具在，比电视剧还精彩！！一直就没喜欢过- 我对说话大声，抢话，长得丑或怪，好辩解的人从来没好感-赶巧她都有！看妻旅就觉得太没教养了，没素质，把傻当单纯，尤其魏大勋来了抢着睡沙发那里，简直比最近的我的婊朋友里面的程真真还婊。对于大众的数年来的点评，只知道辩解，或者拉帮结派一起辩解，这点让我非常讨厌。。。脸皮厚，厚得却不是恰到好处那种招好感的，而是不要脸那种。永远要在一个节目中辩解另一节目的失态。讨厌秀恩爱，秀恩爱死得快。张杰跟她一个比一个土。张杰本来有希望摇身一变的，娶了她全毁了。张杰再土也是有点才华的，跟了她以后特别爱装逼，出来效果都很low。找了别人可能不这么low，这几年和她在一起越来越low。讨厌她去了BU上了个语言班回来狂吹，导致大家对BU的印象极差- 作为BU的毕业生我得说BU虽然不咋好，但也没那么差吧，本科生项目和研究生项目只要是学位制的还是要点水平的- 她那个语言班除了个别预科生补语言外是没啥人需要上的，又不拿学位，吹的跟什么似的，现在连个大学四级英语水准都没有，更别说2010后的小学生们现在英语水平都奇高，她连个囫囵话都说不好。。。真是黑我大BU，想我人才也算济济，优秀毕业代表也很多，发达又团结的校友也算多，全被她毁了，毁了！于是更加讨厌她！自己没有文化要有自知之明，不努力补课可以但是不要去抢风头，不要辩解。内心是要有多自卑，防卫心是得有多强，才要无时无刻不在辩解。难道不知道最好的辩解是行动而不是语言吗？！不好意思和大家一起语言暴力了一波，感觉即使骂到这份上了，也叫不醒一个装睡的人。其实也并非容不下她或怎样，只是觉得她出镜率过高了，哪哪都有她，看个综艺很不爽，本来好好节目全被毁了，本来想听听嘉宾说话结果她老抢戏是怎么着哇，虽说不愿意看就别看，但是一共也就那么几个破综艺，因为她放弃整个综艺的话就像碗里掉了只苍蝇，吃也不是扔也不是，这就碍着我事了呗。她如果这么招人讨厌，静静地在家坐着不要上节目，我还是能容得下她的！话说讨厌她难道不也是因为这种人在生活中很常见吗，看到她会提醒自己想起类似的人，就更讨厌。。。这种人生活里很多，已经够烦了，好不容易看个电视还要看这种人，真是够了……关于谢娜爱笑跟吴昕爱笑的区别：吴昕喜欢笑是因为别人笑她，她跟着自嘲；谢娜喜欢笑是因为她就是想笑别人这个问题马上就要有8000个回答了，我已在微博建好话题，话题名称就叫：#谢娜知乎喜提八千回答# 感兴趣的战友们届时可以来支持一波哈捧捧我们娜姐 （手动狗头） 。已经八千了。。这也太快了吧     很久之前的一期，请了一个得了什么国际叠被子比赛的冠军（貌似）。谢娜很夸张很不可思议的说：“叠被子很简单啊。”然后小伙子表演了一手，又快又整齐。全场：“哇！”谢娜就要自己露一手。叠完以后气喘吁吁。该冠军笑着说：“怎么样娜姐，叠被子不简单吧。”    谢娜瞬间语气就变了：“你一个做服务业的别那么有报复心！”边说边指着他。何炅一边拉着她一边说：“哎。。娜娜，娜娜。。。”      那时候还小，初中还是小学不记得了。小时候确实挺喜欢她的，但是这句“你一个做服务业的”中透露出来的浓浓的不屑让人特别不适。昨晚上没事做看了一期是吴磊，韩东君，鬼鬼，于文文，黄婷婷还有一个男生叫不上名字了男生一队女生一队男生队表演的时候，维嘉和何炅都是站边上，给嘉宾站中间，女生队谢娜战c位。而且坐的时候也是要坐中间我就在想这难道不是来给艺人展示的吗有一个节目，我忘了叫什么，好像是什么女神啊什么的，反正就一堆女明星，然后其他人穿的挺正常，就谢娜穿着一身长长长的花裙子(我对衣服不怎么了解)当时我在想:这女的怎么回事？？？？然后快本上，一直哈哈哈哈的，并没有什么好笑的东西啊她就在那里哈哈哈的一直说张杰怎么样张杰怎么样。好烦。其他回答里说的跨年晚会和妻子的什么什么我没看过，快本我也不看的，就看过那么几期。就那么几期我就老觉得她是不是不喜欢吴昕啊菠萝菠萝蜜真的不好听！它也真的不是所有人都知道的！哈哈哈哈哈哈哈谢娜到底是个什么宝藏，这个问题每天都在更新而且几乎答案都不重样的，知乎每天都推给我，简直是快乐源泉哈哈哈哈哈业务能力不行，快本总是抢艺人的展现镜头和时间，得失心很重，代领的团队稍微落后马上就和对方掐起来。被别人多次质疑学识插科打诨不正面回应，总是捆绑张杰树立贤妻人设，记仇，沈腾欠她钱没还沈腾上几次快本她说几次，艺考被黄老师批能说好几年。关于这个话题现在有八千多个答案了，我已经乐此不疲的看了好几天了，你们说谢娜看知乎吗，我倒是希望她能看看。因为她配了虹猫蓝兔火凤凰中虹猫的配音。那时候我对谢娜还是路人，不看快乐大本营，不追星，一心扑在我热爱的虹蓝身上。虹猫蓝兔火凤凰是我期待了好久的，那是虹蓝的第一部电影，是虹蓝沉寂了那么久之后又带给我希望的第一部电影，结果演员表里有谢娜，还是为虹猫配的音。可能是我狭隘了，但我固执的认为只有付老师才是我心中少侠的模样。我是一个对声音很固执的人，曾经因为神兵小将里天晶兽的配音被换而放弃了第二部，也曾不满虹蓝其他系列蓝兔的配音更换，但还好，付老师一直在。即便后面虹猫的动画形象稍有变化一度被我和朋友们笑称&#34;面瘫&#34;，但付老师的声音让我觉得少侠的灵魂还在。但是，在我期待已久的电影里面，换成了谢娜。站在电影院售票处，我甚至没有了买票的心情。脑海里回忆着我对她为数不多的印象，居然只有她嘻嘻哈哈蹦蹦跳跳的样子。脑海里她的声音和少侠的样子重合，我竟然打了个寒颤。手里攥着攒了好久的零花钱不知道该怎么办。死死的盯着海报上刺眼的名字，恨不能把它划掉。可我什么都做不了，眼睁睁的看着电影开场，然后转身离去，眼前一片模糊。然后就是虹凤票房惨淡。虹蓝崛起的光终于灭了。宏梦终于不在了。时隔近十年，当时的某些细节我可能已经记不大清了，但我永远忘不了得知配音时那一刹那间的绝望。当年虹七突然断播，后来得知被禁，复出后配音人员的更换与动画形象的变动已经带给了我不小的冲击，后来谢娜的这件事更是给了我致命的一击。我永远记得，后来的某一天我实在不忍心放弃虹凤去找了资源，一打开就听见了谢娜&#34;哈哈哈&#34;的笑声，那时候我就知道，我大概再也不会看虹凤了。好像有点跑题了，思绪比较乱写的也乱七八糟。那时候起就对谢娜没什么好印象了，不明白你一个主持人不好好当主持为什么偏要插手配音，关键是也没那个实力。后来发现她主持也没什么实力，再加上何老师汪涵维嘉的衬托，更显她的浅薄。现在还在庆幸还好歌手孙楠退赛时的主持是汪涵，如果换成谢娜，估计要演变成重大演出事故甚至歌手这节目都要凉凉？人无知没关系，毕竟又不是每个人都是学者；人犯错也没关系，毕竟又不是什么圣人。可一个人无知还要卖弄，知错还死不悔改甚至死不认错，那就别怪别人讨厌你了。没能力就安安静静的跟在何老师身边不好吗，安分一点说不定还没这么招人嫌。No zuo no die， but you want to try贾玲：Cue嘉宾，损自己，带动大家一起哈哈哈；谢娜：Cue自己，损嘉宾，她一个人哈哈哈，屏里屏外都尴尬。https://www.zhihu.com/video/1136628664992124928图文无关开心，最近这个问题是我唯一的快乐源泉。我竟不知道作为一个当红一线主持人竟然可以有七千多不重复的槽点，并且知乎竟然还没被谢娜的一亿多脑残粉攻陷也是神奇。所以，谢娜快凉凉吧。「妻子的旅行」有一期，谢娜张口就管章子怡叫小章，吓得我立马去查了下两个人的年龄，章子怡79年，谢娜81年。要是资历和年龄但凡有一样能盖过章子怡的，都姑且算谢娜这么叫没问题。但问题就是：论年纪，章子怡年长；论业务水平，章子怡强；论地位，章子怡高；论荣誉，章子怡多。真想不出来谢娜哪儿来这么大胆子这么叫。章子怡怼回去的时候，感觉袁咏仪都有点儿惊着了，章是有点儿真生气了。谢娜这样谁不讨厌？就不是很理解，我明明很明显地点出来她捧高踩低，在正经主持没个正形，业务能力不强，喜欢事事压人一头，挤兑吴昕，这个是节目和日常都能看出来的事，我朋友非跟我讲这是大大咧咧的人设，这个是剪辑的锅。我？？？？？？很懵我觉得最6的是这题目在我首页活了好久了以往点进看过的问题，都会看到很多重复化的答案很容易就看累了但是，这个问题八千多个回答…我还没看腻…简单地说吧，在湖南，或者更广义地说，在中国，叫“太阳”的只有两个人。一个是广大人民群众尊重和认可的人。另一个嘛，呵呵，是那位不知天高地厚的人。这是唯一一个我愿意看到的和谢娜有关的问题作为笑星，一点都不好笑，很尬，超级尬，超级雷，看见她的一颦一笑一举一动一言一行就不由自主地尬到起鸡皮疙瘩，真的起鸡皮那种，可能我对她过敏吧，不是她的错，仅仅我体质差，我的错……印象最深是有一段时间网友让她多看看书，结果她微博晒出来看的是自己写的那两本书……时间太久忘记前因后果，当时就觉得这人没救了……微博自称太阳女神……就问尬不尬，关键是底下一帮控评的粉丝还在那舔……主持功力不行，还要模仿小s。人家毒舌但是好歹有智商情商，她是为了贬低别人而贬低，毒舌成了侮辱了都快。小s一直在亏林志玲，但是人家一见到本人情商立马高下立见，谢娜直接就是一副我最美，走到哪都是我最美。模仿没有模仿到精髓，只能看到表面还不自知。大家看小s亏林志玲，亏的点都能看出来开玩笑，什么打嗝，假脚，外形差，可能吗？谢娜呢，是抓住嘉宾的缺点不松口，嘉宾都尴尬。当初谢娜刚在大本营火，我们家人一看到她还在说她太疯癫，我还为她辩解，现在因为她我已经很久没看了……大本营几乎就是她自己的舞台，随意蹲下，抠眼屎，没有形象，没有章法，动不动就打断哈哈哈，看的都头疼。还有动不动的杰哥……最牛逼的是这问题下几千条评论，居然说的都不是一件事，这的有多讨厌啊……！她招人讨厌上面回答都说的很清楚了我是有个疑问想来问一下很多年前看快乐大本营有一期是让男嘉宾在台上三位女嘉宾里选女朋友，一个谢娜一个吴昕还有一两个女嘉宾（忘记是谁了）然后何老师介绍谢娜的时候是说“娜娜，她是一个真正的美女”然后镜头就给了谢娜一个特写，台上嘉宾就都在夸“是的啊”“真的是这样”之类的附和话。谢娜就笑着给大家夸而接下来就说吴昕是个普通的女孩，脸上还有点雀斑什么的，当时吴昕的表情就是很尴尬不知道是塞钱了还是什么，大家的眼睛都蛮瞎的心疼吴昕，难怪她在快乐大本营越来越不自信。不过看最近谢娜脸越来越崩（之前脸也好看不到哪去）吴昕的魅力也越来越被人发现我还是相信世界上发现美的眼睛还是很多。事情是这样的偶然间看到了一个谢娜的话题，知乎开始给我疯狂推荐这个话题，开始我很八卦，后来我厌倦了不要一周，连我老公也发现我在关注这个话题觉得我不该这么关注这样一个人，我屏蔽了这个话题。直到今天，我心情郁闷，喝了点酒，觉得无聊，打开了电视，搜索了节目王牌对王牌。我和我老公很喜欢看着个节目，因为是从沈腾看起的。但是今天，电视打开了6102年的王牌对王牌，我又看到了谢娜。节目的第一句话就是她端着酒杯：感情浅，舔一舔。浮夸的演技，傲娇的表情。催促我关了电视。感觉更难过了于是我搜索了这个话题，写下了这个答案有一期大本营大家可能没注意。那时候不是还有个节目叫池到了，然后是结尾了，字幕什么的都出来了，我就看到她一直按着一个嘉宾的头，按在那个水里，好几分钟，我当时那个震惊法啊！你说开玩笑也不能那样啊，她一直按呐！从此不见，看见她就恶心[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]，一个油腻腻奔四的大妈[微笑][微笑][微笑][微笑]。真事，不用怀疑，我记了很久。谢娜的粉丝欢迎来撕逼，我不匿名，看下来把说谢娜的都点赞了一遍，不谢[耶][耶][耶][耶]等我有时间把那个视频发上来看了众多的回答才觉得谢娜人品不咋地。谢娜就是不珍惜自己的资源，外加不会说话。几年前如果谢娜是这样的风格的话会找人喜欢，但是如果一直保持这个样子那就会被人骂。显然谢娜快糊了，大部分喜欢她都是因为小时候看快本。我也是。但是她真的是不会说话，还被成为太阳女神，但她现在不配。故意cue别人的梗让人难堪。霸道蛮横，认为自己火是因为自己的性格爽朗，一点都不珍惜何老师对她的好意。一旦冷场了还得去找何炅救场。https://www.zhihu.com/video/1133852942783459328无意间发现的视频，她真的快败光我对她的好感了。不过没人会一直照顾谢娜，何老师已经仁至义尽了，她再作可就没人帮她了。未来可能会退出舞台，靠着杰哥演唱会的钱渡过余生了吧。有一次在节目上，杨迪说贾玲瘦下来会很好看，本来就是个美人胚子。谢娜接着：美人~呸！用玩笑脸说这么恶毒的话，别人如果想扇你耳光，就可以直接转过来说别人开不起玩笑，完美~贾玲胖着也好看！难道没人看过谢娜参加康熙来了那期么？好像有阿雅和萧敬腾。快进着看，都替她尴尬呀，一句完整的话都说不出来，强行搞笑和抢话。对比一下，小s真的又优雅又有主持功底和职业素养。记得那个时候还打着内地小S的称号。拜托别打了，太尴尬。突然发现了这个想贴上来啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一开始我对谢娜的感觉不好不坏  我觉得这个女主持人还挺会带动气氛的  我也怪喜欢看快本的  后来是什么时候  好像就是她怀孕请假之后  快本那个时候不是来了一个新生代女主持人  被网友说的  那个时候我就有点儿反感谢娜了  虽然这个和谢娜没什么关系  后来她回快本了  我不知道是只有我有这个感觉还是大家都有  我感觉她极其卖力极其用力  甚至过头了  我感觉他总是在自己给自己找存在感  莫名的什么话头她都想扯自己身上  或者插不进话还硬要插进去然后就是她在超话的事情  毕竟上热搜了  我看了看  我是真心没见过这样的明星  谈谈老公是不妨什么  但是没必要张嘴闭嘴都是老公吧  真的很容易拉低路人缘  而且粉丝说的很小心翼翼啊  而且只是委婉的说出自己的想法谢娜得是有多大谱  冲粉丝嚷嚷  还带动身边的人一起  难怪脱粉的厉害  她估计想着反正我又不认识你们  脱就脱吧怎么说  有时候真的能败光路人缘  自己有问题还不自知  还怪别人  自信过头就是自负主要是她每次在舞台上除了自嗨，就是装疯卖傻。谢娜的主持功力已不是一次两次被质疑了！平时看《快乐大本营》，很难听到谢娜说出个完整的句子，疯疯癫癫的样子不让人觉得怪。因为在“大本营”，有何炅坐镇，随时能把谢娜说的话圆回来。但是每年看湖南台跨年晚会时，总是替谢娜捏把汗，不知道会说出什么来，怕把作为观众的我尴尬到！各位还记得吗？2008年湖南卫视跨年演唱会，在李湘喊出一句“happy new year”后，谢娜脱口一句“happy birthday”。在被质疑说话不经大脑后，谢娜在快乐大本营上做出牵强的解释，自己说“happy birthday”是指“有生之年天天快乐”。不知道大家还记得2014年的金鹰节开幕式吗？当时谢娜跟几个男主持一起，学识、素养、功力暴露无遗。当时谢娜在与搭档康辉的互动中，也发生一段让人尴尬的对话。康辉说：“新闻联播主持人可能会遇到提词器突然黑掉，那时候你得像没有发生任何事情一样。”谢娜插话道：“开始编？”人家在说正题，谢娜却开始自嗨？我真的觉得很没有情商，不过还好康辉后面把话圆回去了，但是场面真的很尴尬吧。最后说一下吧，主持人是需要文化素养的，也需要察言观色，而不是像谢娜这样，反而会误导观众，无脑自嗨。今天挑了一期大本营看，前边没截全，就是李浩菲让吴昕上去坐然后谢娜就很不屑的搭了一句话，全程都是李浩菲在喊吴昕。而且吴昕坐上去以后感觉特别拘谨，应该不会是李浩菲让她拘谨的吧。还有两张截图找不到了，也是这一期的大本营，有一个游戏环节魏大勋和李浩菲轮流给谢娜按摩，前边嘉宾在做游戏她在那里龇牙咧嘴的特别抢戏，魏大勋作为嘉宾还好点，李浩菲感觉就像伺候老佛爷似的按按捶捶的，就让人觉得很不舒服。虽然都不是什么大事，但是我觉得换了何炅或者其他人都绝对不会正儿八经的让嘉宾按摩的，就是觉得她优越感有点重，真的把自己当成大牌的感觉。有一期快本是延熹攻略剧组来，但我是冲国公去的（跑题了） 有一个环节就是讲延禧里面的服饰工艺，当时老师在讲扇子，主角不是她，但她一直扇来扇去。期间何老师好像还阻止过。而且讲解比较严肃的时候她突然说风很大（很别扭的感觉）。以下非引战！！！形成对比就是ql的那个对应讲解老师腿不好，她就蹲在老师旁边让老师讲解。从小就看快乐大本营的来着 当时对谢娜没什么感觉 只是后来 随着年纪的不断增长就越发的不喜欢谢娜... 可能是因为对一些事情和人比较敏感，一早就发现谢娜这个人不行...吴昕在快乐大本营那么多年了为什么没有发展起来？就是谢娜一直在打压她 仗着辈分...吴昕也想过改变也做过几次努力，只是后来都被谢娜给打压下去了，谢娜在大本营里各种抢话（谁的话都抢，但是吴昕的最厉害）。何老师抛给吴昕的梗，吴昕可能只说了一句就被谢娜抢了...如果吴昕可以早点退出快本，也许现在也是一个能够挑大梁做1姐的人（可怜的吴昕算是这辈子都被毁了）。至于人生浅薄？何止啊，我觉得她的人生只有 哈哈哈哈。作为一个农村里走出来的（自己卖的人设，请跪着走完）不思进取，说话没大没小。作为主持人，各种抢嘉宾的风头...她大概是认为自己已经是大明星了，你们这些嘉宾咖位都没我高？？毕竟微博上亿粉丝？？？呵呵… 我记得有一年跨年李湘和谢娜主持，卧槽 看得我超爽的，李湘一直在压着谢娜...我觉得这才是真正牛逼的主持人有功力，业务能力很强...再看看谢娜，一手好牌被她打得稀烂。现在快本看的也很少了，什么主要是觉得谢娜拉低了这个节目的整体水平...提一句，我身边的朋友没有一个人喜欢谢娜的...毕竟作为大学生这点能力还是有的，对于没有什么专业基础，天天靠卖人设过活的人，能有什么好感？父母那辈呢？对她的评价就更高了！哈哈哈 就两字：勺子。不知道，我反正是特别不喜欢她，甚至讨厌她，一度想让她不能在娱乐圈混下去了（捂脸，有点点阴暗）因为实在不想看到她在电视里没涵养的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我特么也能哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吖！而且特别没教养，不知道这几天什么谢娜超话的事情力挺她的人怎么回事！我记得特别清楚，我看了一点点那个什么旅行节目，看到谢娜和应采儿聊到各自的老公，应采儿说到在春哥演唱会时的甜蜜的时候，谢娜冷笑一声？？？我？？？然后就开始说她杰哥什么什么的？？？？？得！世界就你俩最甜！在我的世界观里我觉得聆听别人的故事时不能打断也不能蔑视？更不用说冷笑了，这是对他人最起码的尊重吧？！其他不知道，本来就是路人，仅对谢娜官方粉丝脱粉一事发表点感想。就是感觉很恶心，也不知道那些傻瓜整天花钱去追他们有设么意义，还不如把钱自己买东西吃，给父母家人花点钱和时间，还有就是他们到底做了什么贡献啊，那些科学家，军人，奋斗在一线的劳动者，为什么没人发现他们的贡献呢，想想真是可笑。不过如果真的喜欢，对方又很知足的那种好明星，追一追也可以啦，可以在小孩子心目中树立一些正确的榜样，现在想起来就像科比当年说的那样，别让那些孩子们追我，让他们多读书，追科学家，我就念过小学，只念过小学的人是头驴子，看见了吗，这才是智者就今年元宵喜乐会啊！谢娜和维嘉主持，让一个外国人（貌似是杂技？）把密语？（大概吧反正是春联的形式）打开，谢娜抢先读了出来（左联读到右联），维嘉立马补充:对的，我们的密语是……（改成从右往左）我看完我都尴尬，这文学素养真的不敢相信是个主持人，就算不知道也不会事先对一下流程吗？反正我小时候还挺喜欢快乐大本营的，长大后就没看了。。。每当她哈哈哈哈的时候。。。。。。我真不知道有什么可哈哈哈的，特别影响观感，想把她嘴给堵上，想给她闭麦。不请自来，以前还挺喜欢谢娜，甚至觉得《妻子的浪漫旅行》第一季她和应采儿还挺好笑，但是后来不知道为何就越来越无好感…前一段看了对她的访谈，说为什么妈妈就不能搞笑什么的（记不清了），惊觉她真的是一点自知都没有。老是认不清自己的问题，还感觉自己巨委屈…都40岁了，自己吃饭的家伙事儿不精，还怪别人不买账？还有到处认徒弟是怎么回事？是初中生吗？第一次看到这个问题，答案才4000多，现在都8000多了，还个个不带重样的，瑞思白！之前有人在微博呼吁，让她来知乎看看大家的意见和建议，我觉得她应该是来过了，带着回击来过了（今天一打开知乎，妈蛋，吓一跳…）…她让人讨厌的最根本原因其实不是情商低、智商低而是坏。她是打心眼里的坏，然后以自以为搞笑的方式，肆无忌惮地表现出来。招人厌，还能一直呆在快本这么多年！是为什么呢？说明低素质招人厌浅薄没文化的人有很多很多。这些人组成的庞大队伍就是现在电视综艺的主流受众。有了牛粪才有花。谢娜本人可能并不如表现出来的那么傻而刻薄，至少很久以前不是。但是鲁迅先生说过，面具戴久了就撕不下来了。人设和自身融为了一体，外部受众环境和综艺台本又不断地强化人设，最终人设成为了本人。我觉得何老师是懂的，因为懂得，所以宽容慈悲。当然，我们没有义务宽容，屎总有吃到头的那一天。小孩子都会被鲜艳的颜色和尖锐的声音吸引，哪怕根本不知道那到底是什么现在我们都长大了，五颜六色和喧嚣热闹已经没有办法掩盖事物的本质了……4月6号的那一期快本。好久没看快本了，看到简介说有沙溢，闫妮，黄磊，彭昱畅。然后就打算看看。一开始说让嘉宾那什么值得珍惜的东西吧，记不清了。其他人拿的东西都挺有意义的。然后轮到谢娜了，谢娜拿了一个张杰的专辑。然后问是什么时候发行的，谢娜竟然不知道。还说谢谢何老师帮她百度。值得珍惜的难道不应该记得很清楚么？不知道为啥就特别讨厌她提张杰。https://www.zhihu.com/video/1099710942497054720记得她生产完开始的第一期快本，我还挺感兴趣的去看了的  结果……我怀疑我看了个母婴用品推荐节目…………各种人给她送礼物  给她孩子送礼物，这是黄金档节目吗？就这么玩的？导演组是想不出新企划了吗？？？自从那次以后快本都是看到有喜欢的明星然后看cut……连新的游戏都非常无聊。插一句，因为本身是追星女孩，所以有时候会看一些饭拍  自家上快本的其中一次里面  看到一个饭拍有一段我印象还挺深的，吴昕在何老师说话之前说了句什么，内容记不清了好久之前看的，现场话筒是有声的  她说完何老师就开始说了别的话，但是正式的节目我明明记得根本没有她说的话和任何镜头  直接就是何老师说的，当时还挺诧异的就记住了  还可以这么跳着剪。虽然可能不是什么特别有用的部分所以被剪掉  但是整期吴昕几乎没什么出场的时候和镜头，大部分时候看快本也是都这样的感觉，所以合理怀疑就是她的地位档次都略低而这样。谢娜好多时候的笑啊之类的都是废话我觉得……也没见都给剪了―――――――――――――――――――――――――――――――――――――分割线……应该是这样割吧，管他呢加一句，我上面是觉得吴昕不是完全的不努力，而是因为努力了没有用，短暂努力之后又被打回去这样的感觉  然后觉得自己的平台资源被垄断了，就像上面她不是一直自己在边上不说话，是会去尽量说一些让自己有出镜的可能和对节目有用的话，这个练成需要很多时间，说的好不好也需要观众反响，但是她连让观众看到的机会都没有。这有可能（只是有可能 没说一定）是她现在看起来自卑之类的原因之一。因为关于她的自卑我也没仔细研究过，只是知乎很多人在谈论，所以我大致的是觉得吴昕聪明有脑子  但是缺少手段和勇气。这些是谢娜有的（不是说手段一定不好，毕竟她能让自己的日子过得相对舒坦了  已经是很多人达不到的了） 所以希望她以后也许可以想到  然后敢于去做一些让自己真正开心和施展自己的事情，而不只是缩在这自我怜惜。哦自从有一年在北京经常去一些娱乐活动现场，都忘记是什么活动了，那会谢娜和张还没结婚，刚巧三场活动都有他俩，第一场两个人现场秀恩爱，嗯嗯感动了。不只我现场观众都被感动了，掌声雷动，第二场活动又秀恩爱，我。。。第三场继续秀。。我有点恶心了。三场活动主要挨的太近了。而且是不同活动。再就是有一次颁奖典礼主持人谢娜汪涵，我也在现场，感受就是没有了何炅的兜底，谢娜就是渣。再之后就是何炅和阿雅的一场颁奖，我也在现场。。题外话感受，汪涵和何炅不是一个层级的，没有可比性，何炅是大神。想起掐多多脖子那件事，她当时的解释是说大家都很熟了，她从小看着多多长大，一直都是这样打打闹闹的。我就想抖个机灵，如果是她的两个女儿过几年当面拆她台不听她的话，她是不是也舍得把手放到自己女儿的脖子上开玩笑？ ――――――我是调皮的分割线――――――看了今天中午更新的最新一期妻旅2，我来增加一个答案。在第二季里面谢娜成了团长，是比较少提杰哥了，反正她也不是主角，而且这季嘉宾有两个咖位都比她大她也不敢太放肆。我承认她在里面起到了活跃气氛的作用，尤其在刚开始大家都不熟的时候。可是呢，好像是从第二期开始吧，几个人熟了之后，每一期都有针对之前网友评论的洗白，先是跨年晚会的抢话事件，她说快乐家族都在群里为她喊冤安慰她什么的，还把聊天记录给章子怡看。然后是第一季让魏大勋睡房间的事，是因为考虑到了卫生间分配的问题，她的表情语气就是：我这么体贴周到可是大家都冤枉了我，我很委屈。她好像忘了在第一季里面关于这件事她是怎么说魏大勋的，还有她能不能先跟旁边的丽莎商量一下再分配呢？如果她真是好心却老是因为开了不适当的玩笑让人误解的话，作为一个主持人连话都不会说，那不是能力不行是什么？在最新的这一期里面，一次性说到了提杰哥，谁红跟谁玩，明星站队这几个点，其中张嘉倪就说：我觉得这不叫站队吧，我们只是根据我们所了解的你去说的，代表个人意见(大概是这意思)。一边说着不用在意别人说什么，一边又抓住所有机会拉着身边的人为自己找理由洗白，要是真不在意，就跟她在第一季里说的那样一直做自己不就好了，这每期一洗是干什么呢？？估计剩下的几期她是打算把之前网友说的每个问题都洗一遍吧。她要真那么在意别人说什么，好歹也应该从被人说的最多的主持能力下手吧，傻子才会不分场合什么事情都哈哈哈哈哈哈，还要美名其曰这是快乐的表现，看完网友的批评每次解释都是避重就轻，顾左右而言他，从来没有正面承认过能力不够，也没有背地里去努力提高，之前她还说她每年都会去学习，我也不知道她学了些什么，为什么能这么多年连言谈举止都没有透露出一点进步？她如果像章子怡那样业务本职能力够硬，那也不会被黑得那么惨了，虽然国际章这两年是没什么作品，但她的咖位，曾经的荣誉都是无法忽略的，演技也是被国际认可的，所以哪怕她别的方面有缺点，但是她对得起她是演员这个身份。可是谢娜有什么拿得出手的本事吗？本职能力都不过关还接受不了批评，还能指望所有人捧着她夸她吗？反正我身边没有她的粉丝，就不知道她的1.23亿粉丝是怎么来的咯～我不说招人讨厌！给你们说一个谢娜被怼的事儿吧！何老师跟谢娜连线宋丹丹老师，视频连线宋丹丹老师说：谢娜这孩子除了长的不好看，其他的没啥事何老师都笑疯了谢娜瞬间懵逼事后有一段时间一直拿这茬儿说，逼问嘉宾自己好不好看！确实丑，丑还不自知，一个老巫婆的脸因为她真的带起来了新一轮诡异的团伙。就这次来说，她的那位忠实粉丝，遭到了自己偶像，自己偶像小团伙的网络暴力！那位粉丝可以说是完完全全的死忠粉了，为什么会让她少提张杰，肯定也是看到了大部分人的评论和意见，包括骂。说得也是很温和，说实话，就算两个普通网友在网上，对方这样说话也撕不起来吧，更何况是守护自己多年的粉丝。后续众多“姐妹”更是站队的站队，回怼的回怼。张杰的文章也体现出了对粉丝的不满，直接把粉丝送上了风口浪尖！网上可不是每个人都同情心疼这位粉丝的，谢娜觉得自己的粉丝有怨气，别人骂你这位粉丝的时候你的怨气消了吗？都说明星不把粉丝当朋友，我觉得不绝对。可是谢娜真的把自己的粉丝作成了一个笑话。看见这问题很久了，一直对她无感所以没有回答也没有关注。直到……上星期周末我妈在家里看电视，放《向往的生活》觉得挺好的就在网上找第一季开始看。最后谢娜来了，一来就说蘑菇屋没人所以她成了新主人，抱着H说是它的新主人，还把人家蘑菇屋的招牌改成了谢宅。虽然是闹着玩的，黄磊和何炅也没怪她，但看了心里就是不舒服。人家之前来的嘉宾都没有这样的。不觉得这是玩，很不尊重人的感觉。我一直以来讨厌的艺人不多，但是我亲友都会知道，到现在为止我zqsg讨厌的刚好四个人，于丹，那英，李小璐，谢娜（或者说是xn夫妇）谢娜大概是从没喜欢过，烦了她很多年。我妈在我家是追星人设，喜欢关注娱乐圈有的没的喜欢看综艺节目，小时候还带着我看快乐大本营，被我严辞拒绝了。我跟她说了两点第一，我不太关心节目效果什么的，但是作为一个说话偶尔无形溅血的人来说，我有注意了一下xn的反应和微表情，一个拿嘲讽和让别人下不了台的事当亮点的主持人，并且她对此并没有什么愧疚不安而是很明显的乐在其中，这个人不会善良到哪里去。第二，我很佩服她能在戳人痛处和不尊重人这里把握好度竟然不招人讨厌（我说这话是很多年前了，当时观众很吃她这一卦没听见谁说讨厌，而且我妈是在给我安利她可爱），我觉得这一点太牛了但是我不相信一个人真的能一直把握好这个度，迟早会因为她的过度招致反感倒时候观众缘肯定垮塌。然后我告诉她看这种主持风格只会影响我不会做人带坏小孩子而且吵死了离我远点。前两天我妈突然在微信上说我有毒，说我讨厌谁谁就……我想了想四个人的名单，想来说的是xn？看来现在是观众缘垮塌的时候了。我妈问我现在有没有讨厌哪个艺人，我说有，她还明显紧张了一下。我说安心吧我现在不喜欢的那个她肯定不粉。――突然想补充说一下一堆人在这个问题下说何炅委屈的事。我以前对何炅很有好感的，我很欣赏这种情商高会做人的人，何炅和康永这样的。被xn的友情洗脑包洗脑过觉得这俩人搭一起略匪夷所思，但是没想太多，这几年对xn越来越反感之后，因为何炅一直护着她的操作，我转路人了，很路人。xn的明目张胆多少是被他护出来的？我有印象的几件事，一个是xn在节目中打一个小鲜肉吧，打了好几次然后何炅说“你这样别人会以为打到了”，但实际上就是打到了。后面人家吐槽似的笑说了一句“明明被打到了还不能说”。还有xn让别人下不了台，何炅去开脱“她无心的”――嗯？你都这样说了别人只能笑着表示没什么了吧？还有这次怼粉事件还是什么的，何炅说她私下哭了――嗯？你想说她可怜吗？别跟我说他这话有多委婉，再委婉也是把另一方架到了欺负人弄哭xn的高度。我看《魔道祖师》最喜欢的一句话是无羡说的“你的知遇之恩凭什么要别人来付出代价”，这话我觉得这里通用“你会做人为什么要别人来受委屈？”何炅委屈吗？或许他不容易挺委屈，但我觉得这些事里面，除了xn她本人，被她欺负的嘉宾被她打压的同行和被一堆大明星无辜怼到血淋淋的粉丝，任何一个都比他更委屈。要么你就舍了这张好人皮别掺和，要么你就受着随之而来的牵连式反感。助纣为虐，那也是孽，跟你有没有苦衷没太大关系。不匿。不要碧莲――――――――――――――现在刘维杨迪已经成了某人的挡箭牌了，一被说谁红跟谁玩就拿他们出来反驳，我就想问一句，wsc的朋友全都身价过亿？现在有几个混的不如自己的朋友也能用于炫耀人品了？别洗了，谁红跟谁玩这点，明眼人谁看不出来哦还有，希望不要有人再说什么，黑xx已经成为政治正确了，哪那么多政治正确不正确啊，不过是知乎能匿名就会有更多人敢说实话呗，还以为自家主子多好啊还不能说了，被微博惯坏了吧？就最近的妻子的旅行2，谢娜狂捧国际章，不敢惹袁咏仪，包文婧性格大大咧咧，什么都敢说，最惨的是张嘉倪，透明存在。什么话题谢娜都能拐国际章身上，不知道是因为她深谙综艺之道，知道观众都比较八卦章，还是她自己比较势力，喜欢攀大腕。女神来了里，她就喜欢攀刘嘉玲，可惜刘嘉玲阅人无数，根本不接她茬就在昨天上午，谢娜微博发了两张她的杂志封面图片，问大家喜欢哪一个然后我心里就默默想说“都不喜欢”因为确实不好看然后我就翻评论，大概在第四第五发现一位网友说了“都不喜欢”，我给他点了赞在往下翻又陆续发现几个说不好看的其他全是清一色的“都喜欢”“第一个”“第二个”“你最美”之类的等我下午再翻评论的时候，那些说不好看不喜欢的评论全都没了删评论？有必要吗？是骂你了还是嘲笑你了？真的无语因为她过时了。是的，不是过气，是过时，所以她的一切都那么不合时宜，这个时代主持的搞笑方式已经变了，观众的审美也变了，但她还是用老一套在胳肢观众，当然让人讨厌。以前来南京工业大学江浦校区做一个药用洗发水活动，嫌弃南工大江浦在郊区，不愿意来。来了半天让学生、粉丝等着了几个小时就是不出来，自己在里面化妆做直播。我承认快本年轻时给我带来过快乐，什么火锅美女什么的，但是，后开再看快本，每说几句话，节目组就配好群众的笑声，我请问，有什么好笑的，何炅那么gay，感觉快本很没有营养，大学以后，心智成熟了就不看了一开始是从微博来的，看评论觉得超级有意思，然后到知乎，又看了这么多不重样的回答，感觉更有意思了。还好我小时候在亲戚家看了一集快本以后就讨厌谢娜那个经常不合时宜没礼貌又尴尬的哈哈哈哈哈哈。顺带说一句我也不喜欢张杰，只是因为我觉得它土，谢娜也一样的土，我觉得人丑无所谓，要是没审美的话真是让人接受无能，所以他俩在一起了，我觉得挺配的。本来以为小时候躲过了快本，但是无奈她“太阳女神光芒照四方”，有不少我喜欢的综艺她都有涉足，我耐着性子看了以后，发现这个人的缺点太多了，多得让人不得不注意到她，且没长进从来不改。我自己对她的感受就是：戏多，没内涵，又装又懒，拜高踩低，谜一样的自来熟，内心熊孩子外表老巫婆。特么的还拒绝长大，小孩子的队伍里不需要她几乎没看过她的综艺，最近在追《都挺好》，她的这个广告真心恶心。说话的语气，尤其这个小仙女？？？？什么叫瘦不回小仙女？？？难道你之前是仙女么…办了优酷会员，再也不用听这条广告了吧，这么多广告 其他人说的其他广告语真的没有这个这么恶心―――――――――分割线――――――――@卢本伟的大皮球 不知道为什么没法在评论里回你，只能修改答案和你讲几句：1.我当然管不着你屏不屏蔽了，还有脸问我又怎么样，是你一副想咬人的嘴脸在我这刷存在感，我给你的建议可以等同于出门右拐，还真以为我给你建议，骂你你都听不懂。2.你说的可是“一天到晚都是”，就说明你没少关注，不喜欢还看？什么毛病。这种推送都是和你平时阅览内容有关的，我怎么就没有看到过赵丽颖啥的相关问题。3.谁谁谁和xx怎么怎么样的回答和我又有什么关系？我没回答过其他人的，我也不讨厌那几位。至于认不认识，你来我这里撒泼搞得好像我认识你，你谁啊你？4.“不想看可以不看”，用得着你说嘛？你没看我已经说了我办了会员就为了不看她的广告了；还有我也说了几乎没看过她的综艺。但是很多人还说电梯里也全是，你让人家20多层住户爬楼梯？还有其他人看的综艺有她，又不是为了看她，是为了自己喜欢的嘉宾吧。我每次看到她都不是我的选择，是她自己出现在我眼前的。5.还说什么知乎戾气重，看你自己也答说蔡徐坤“娘炮”，反正我在知乎除了这次没再说过其他任何人。我也没像你喷完自己不喜欢的人，又说其他人戾气怎么这么重。装你m的白莲花？？？说不喜欢她广告怎么就碰到你的g点了？之前看了很多回答，感觉有很多放快本的都在尬黑。直到今天，可能是我刷多了这个话题甚至惊动了那边的微博，于是它迫不及待地给我推送来了谢小姐在《我就是演员》里精彩绝伦的表现。首先徐峥说了一段关于舞台信念感的话题，还算是一段蛮严肃的自白。至此，感情平淡。然后，可能是我们的谢小姐觉得这么严肃专业的话题和场合，非常适合彰显她的演艺专业素养和水平，表达她对于演艺之于其他三位导师不同的理解，遂如是道:我特惹妈惹法克？！！大姐你在说什么？！！你以为这就完了？这是本人露出邪魅一笑并反手来了一波欲扬先抑和反衬烘托:让我们看看什么叫做教科书式的解围！成功拒绝无理要求并没有拂掉二人面子，这是个啥神仙队友啊！可谢小姐显然不这么觉得，放言道:。。。真的，我说给你这么大一个台阶你不下是怕穿高跟鞋崴到脑子吗？真是一个讨人喜爱的机灵鬼啊！看最近一期快本，忘了说起什么了好像是跟唱歌有关还是什么，何老师说了一句张杰，根本就没有意思往谢娜身上靠，然后谢娜来了一句“诶呦，这个不能提不能提的”表情夸张淋漓尽致，您是新晋的安吉拉大宝贝演技么？好像说了张杰就会被网友骂这件事很委屈一样？好想自己并没有错是自己大度想展现一下自己的胸怀一样？exm???从她超话撕自己大粉我就感觉出来了，天天这个不如意那个太委屈，是啊，你善良你太阳女神你什么都好别人故意酸你骂你 你多委屈啊？我都不能想象一个尽心尽力维持住一个超话，平时反黑控评的粉丝希望给你一点意见，你却公然下场是怎么办到的？恐怕是平时净把人家当枪子儿使了吧？我为那位粉丝感到不值.我曾一度羡慕白展堂和佟湘玉的小日子，不只是因为平淡，而是真实.祝你早点糊哦善良又可爱的太阳女神.      挺久以前了，某节目，只记得一小段，在户外，大概就是xn要坐车还是坐地铁什么的，但是没有钱，镜头下的xn各种迷茫各种无措，到处乱走。     后来一个差不多高中的女孩儿吧，主动上前给了xn车费，xn懵中带着点作的表情我已经不想说什么了，反正好像xn和那女孩儿说了一两句话，然后女孩匆匆离开前说了一句话:“你要和我杰哥好好的”。     紧接着，xn女士望着女孩离开的方向，红、了、眼、眶，一边含着热泪一边说了几句和张杰有关的话好像。     当时我就emmmmm？？？     还有一次，是在《全员加速中》，我个人是真的挺喜欢这个节目的，但是，xn女士参加的那一期我真的是:？？？原来还可以这样？     那期节目是古代的背景，古代的场景里其实能躲很久的地方是不多的，这个时候我不得不夸xn一句您真厉害  ，她找到了一个emmmm在我看来是关鸡鸭的地方（当然只有一些稻草什么的 ，很小，不算很脏），整个人缩进去躲起来（想象一下一个人跪坐着然后前胸贴膝盖人折成三叠的姿态），还手动用一块木板遮住了出入的很小的门，从外面看是基本上看不到里面还藏了个人的。     那期的任务还挺危险挺困难的，很多人都在做任务的途中被猎人抓住 ，xn就那么躲了差不多一整期，中间有一下看到通报里显示太多人被抓任务更加难以完成的时候，爬出来过一次，还说了一些类似于“我不能再躲”，“我要去做任务”，“我不能让我的兄弟姐妹白白牺牲”这样的话，但是隐约看到猎人的一点点身影什么的，就立马给吓得又缩回去了。。。    最后任务好像是没有完成的，记忆里好像是除了xn，其余全军覆没。但她活到了最后啊，有个什么币，她还是最多r(岍n)q     顺便，想吐槽一下快本。     我是已经很久很久没有看过快本这个节目了，除了那么一两期我儿子们上节目的时候会稍微看两眼。 一个原因是学习重 ，没时间，还有一个是觉得这节目越来越没意思了，并且有太多的其他节目也在不断地往好的方面发展。     某期节目可能是在xn生产完但还没回归的时候，节目开始不久就说又要来一个人，并且各种“神秘”介绍也是往刚刚孕育了小生命啊什么的上面带，明示了“是不是xn产后回归”这样的话题，结果，在万众期待的眼神下，出来的是孙怡。我不是孙怡的粉丝，也知道一切都是节目组的安排，但不知道为什么当时就是有点心疼她了，现在回想也还是觉得不舒服。     还有一期是到湖南师范大学里做“匿名”采访，找到编导专业的小姐姐，其中一个小姐姐就说了类似“快本是很多年前，很老的节目啊”“不怎么知道快本，也不看快本，我家很老的长辈才会看”这样的话。     也是很好笑，一个编导生，熟知各大综艺的情况算是基本功的基本功，况且据我所知，湖师大是有跟湖南台对接的，你以后都可能会去湖南台实习甚至工作，结果你告诉我你不太知道湖南台的王牌节目还说了它一些不算太好的话？后来小姐姐被请上节目倒是乖觉，特别积极地说看看看以及一些好话，只是小姐姐和节目组的那股做作实在是有点明显。     反正，快本这波通过劣质演戏让别人踩低自己，然后又自我捧高的操作是真的恶心到我了。     :)给吴昕过生日，微博发张她在C位的照片，连主角都分不清，自高自大兄弟们，我今天已经看到两个营销号来洗白了，在这里挂一下，水军开始反攻了，大家看到洗白文也可以来这里挂。7月25日更新，话说广告商脑子呢？在知乎请谢娜做广告?在快本2019，4，6号那期，猜歌那一段，明明要先听玩歌曲，她却先走到话筒旁边，然后何老师让她回去，她说了一句“滚”（为什么要说滚？），当时这句话字幕和谢娜镜头都没有，但能听见。后面还和杨迪抢话筒‘明明是杨迪先拿到话筒的，但是她却开始唱要接的歌曲，最后还给杨迪翻了个白眼。’https://www.zhihu.com/video/1137484975137087488声音有点小，记得放大那个第一次写回答・・・・・・不喜勿喷手动分界线・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・哇哦，这是我第一次作答就受到了知乎亲妈一般的关爱分界线===============================================今天在网上搜了一下谢娜主持尴尬的关键词，结果・・・・・・・・・・・・・・・・・・啥也不说了，上连接吧・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・谢娜主持最尴尬失误：遭何炅狠瞪，连杜海涛都诧异谢谢原作者唉o(幡洇)o 唉刚刚xn回应主持风格上了wb热搜。大家说主持水平，她扯主持风格，战略性偷换概念，避重就轻，转移矛盾，倒打一耙。爱炫夫，爱买热搜，天天杰哥杰哥杰哥。无知浅薄，胸无点墨踩高拜低 ，虚伪势力，尖酸刻薄！德不配位，职业技能和素养不合格！（不提文化底蕴了）并且不自知，不愿意长进，你说我就是黑我。区别对待嘉宾（全程黑脸张馨予，对滑倒的王鸥甩白眼等等等等）。爱抢话，爱插话，不管什么场合（对着台下一众主持界大佬，说聚集了那么多牛鬼蛇神）。装疯卖傻，哈哈哈。wb是没有买水军吗？还是水军都压不住群众的怒气了，还是热评删的太慢？下面热评一水的大实话，小嘴叭叭的，一个个的还挺会说。突然想起来一个节目，忘了叫什么，谢娜跟杨迪主持，这一期嘉宾沈腾，把夏洛特烦恼说成夏洛克，杨迪在旁边小声提示也没用。我的妈呀，好会记仇哦，新一期的快本，有个环节要说我有的你没有，陈学冬说他的航班从未因天气延误过，拍摄也都是户外就天晴，谢娜马上说张杰演唱会雨停结婚雨停之类的，陈学冬就反驳那是因为张杰不是因为她。对了，还抢了吴昕的话当初看偶滴歌神啊，节目很有意思很搞笑，谢娜说是第一次单独主持一台节目，何老师鼓励之类的，我只想说，我一个路人都能看出来，如果没有张大大杨迪等鉴音团保驾护航，就凭她自己一个人根本撑不起来，说自己单独主持未免太看得起自己。经常被张大大救场。我的睡前读物连载刊不能断哈，大家加油谢娜招人讨厌已经不是单纯的人设问题了，她没生孩子以前感觉没有这么讨厌。 她已经40多岁了， 没有把自己放到该放的位置上， 什么叫有一种友谊叫何炅和谢娜 。我觉得这都是扯的， 何炅对吴昕也不错， 但是谢娜老犯错误何老师给她擦屁股而已。 一个四十多岁的女人在舞台上疯疯癫癫 ，抢话， 三句话不离老公。 我觉得她的人生真的像黄磊老师说的一样十分浅薄 ，没有厚度， 并且我觉得没有高度 。反正说什么都会被撕，那我！就！冒天下之！大不韪！了！作为一个女明星，长得也太土了还有“哈哈哈哈哈哈哈哈”Bye～～～看到这些回答还蛮难受的因为小时候真的好喜欢她啊然后就去看最新一期的快本 想看看到底什么情况然后就看到这一幕…大概是他们讨论一个游戏的得分啥的 然后说是可能得零分xn就说其实她觉得得0分也是一种突破因为上次何老师给她改的试卷她得负分何老师就开玩笑说 可能这次你还是得负分谢娜就哈哈哈哈哈笑弯了腰结果笑完了下一个镜头脸就臭了这么大年纪了还怕别人说也是迷哦她真的就是输不起啊之前爸爸去哪儿有个小朋友是冠军的儿子吧就游戏里也很好胜 当时网上都骂了一片说他输不起那还只是个小朋友啊…小朋友没什么的对吧网友也不该那么骂的但是谢娜…她都生了小朋友了还骂不起输不起？？？而且感觉何老师也没那么喜欢她当年炒作还拉何老师 啧啧真的何炅天天带个猪队友啊后来又去B站逛 看到谢娜以前采访刘烨的视频虽然也嘻嘻哈哈的吧但是也挺安静挺青涩 而且看她分享和刘烨在一起的事儿都特别自然 特别甜我感觉她现在这样 这么作有一部分原因可能是zj不够爱她吧…而且那个视频里刘烨真的好帅啊啊啊啊吊打现在的小鲜肉啊啊啊剪一个寸头衣服谢娜给他买的他们那时真的好甜 其实蛮可惜的――――――――――分 割 线以下是快本的部分截图（谢女士立马臭脸现场…一直传不上来一部分截图，只能传上来这些了，没传的照片里谢娜都挺开心的，何老师说完，她笑完立马臭脸）“谢娜为什么这么招人讨厌？” 这个问题，我几个月前就关注了，然后！我每次打开知乎，刷动态，总会刷到下面的回答。然而，神奇的是！每次我刷到的回答，里面的内容都是不一样的！就是吐槽谢娜为什么招人讨厌的种种事迹（实锤）每个答案都不一样！每次我都有新发现！太神奇了！我就不明白了，粉丝一亿的女明星，怎么身边和网络上看不到一个喜欢她的人呢？也太奇怪了吧。这个人怎么还能每天正常工作没事呢？全民讨厌的人没有任何自我认知和修改自己的行为的举动，不知道说什么好了。“我知道她好不好都雨我无瓜，可是她那个亚子，可快点下岗嗲。”之前刷微博刷到这个，然后点开看了下，下面评论都是夸刘涛的，同时很多说看到谢娜就烦。由于对谢娜一生黑，我就给这些评论都点了赞，顺便吐槽了下其他人出现都是正常的滤镜，唯独到了谢娜滤镜太过了。隔了几天上微博，看到谢娜一粉丝回怼我，点进去看评论时，清一色的变成夸谢娜我再好奇的点开了之前赞过的评论，结果不出所料如截图一样全部被删除了嗯……谁能告诉我这是啥回事最后截几张图，还是想说为什么只有谢娜的镜头要滤镜这么严重，人整体失真了估计也认识到自己的脸朝着尖酸刻薄的老相奔去了吧。总之微博以后不会再去多玩了。谢娜破吉尼斯纪录的时候我好紧张啊，好担心上外国新闻，然后外国人都认识她，看她视频，发现都是哈哈哈哈哈 。就觉得中国最火的女主持，是这样的……别人出名走向国际我都是开心自豪骄傲，我就希望她可千万别走国际路线……有点……害怕。还不是有些人惯的！有段时间谢娜怀孕有个新晋女主持人主持了几期.我天!那弹幕那叫一个触目惊心骂什么的都有.都知道人家是个没多大的小姑娘了还在那里把她的错误放大！什么脏话都有！都是表达是快本没有谢娜我不看！没有谢娜的不叫快本！快本没有谢娜就没有那个气氛！你可拉倒吧！我可没发现说谢娜不在少了什么,不看就不看！在快本上找什么存在感.跨年晚会上 谢娜的表现 ,阿那耶！没感觉有多好！就看到一个40岁的阿姨在上面装疯卖傻！再看看他老人家对人都态度！腕大的知道谦虚一点 你在看看他对海涛 吴昕的态度！真的是,一有嘉宾恨不得让大家都知道他是这个节目单一姐没有她这节目办不下去 我最爱的明侦！为什么要请他！！！他一个已婚还不只生一个小孩的阿姨.除了撒贝宁跟何炅谁有他岁数大！居然在暗道里来了一出自导自演的&#34;谁在亲他&#34;.苍了天了！还有何炅给金条的时候！都让他偷偷拿好！他还当面拿出来对刘昊然说&#34;我有朋友你有吗&#34;！他是不会做人还是没带脑子？还好那时候有张若昀解围 我觉得作为公众人物，不可避免地会有人不喜欢，但像她这样会引起大部分人反感的时候也有其原因。我个人不太喜欢她，所以前期对她关注不多，只是最近看到负面评价太多，也简单地说一下我的直观感受～一、业务能力不够作为公众人物，最重要的一点就是业务能力，只要能力过硬，总会有人认可你的。说的难听一点，很多人品德和修养也不见得多好，但超强的业务能力让大家自动忽略了这些，至少是很大程度上减轻了负面影响。而xn作为主持人，我没有看到任何的能力成长，不过，我本来就不喜欢她装疯卖傻的主持风格，所以一直对大本营无感，现在偶尔换台看到，无感直接晋级为反感了，一群成年人做一些弱智的游戏，没有任何营养，主持风格更是一言难尽，当然，我并不是反感综艺节目，像天天向上我还蛮喜欢的，汪涵的主持能力和语言才华很有吸引力。二、个人素养不够她的那些黑料想必大家都很了解，我也不想再嗦一遍，只不过不能理解的行为就是微博diss多多和节目中打迟帅，跟一个小孩子计较我也是彻底醉了，而且自己的锅，愣是甩给一个孩子，还放到微博上让广大网民看。。。。。我的天，太可怕了！这人心里得多。。。。。。是想让广大网民现在她这边去帮她声讨一个孩子吗？？？另外，就是节目中打迟帅耳光，大姐，你真以为你是谁啊？慈禧吗？不喜欢人家的角色就能直接赏一巴掌？说白了就是太得瑟，太把自己当回事儿了，以为人人都怕她，都要靠看她脸色过日子呢～膨胀得不行，极度让人反感。三、接受不了任何负面评价可能真有这样的一类人，他们只能听好听的、奉承的话，对批评或有建设性的意见都采取敌视的态度，不管对方出发点如何，他们觉得批评就是害他，并想尽办法怼回去。Emmmm……可能他们就活该一辈子不进步吧，记得有人提议让她多看点书，提高一下文化素养，她竟然公然的微博中晒出自己的什么书来着，名字我忘了，反正跟打油诗差不多的作品，看到那个我真是彻底无语啊，我身边的朋友估计境界都比她好多了，不知所谓，明明文化不够，多看书提高一下不好吗？死鸭子嘴硬就罢了，您倒是暗地里努力也行啊，有朝一日，主持中文化底蕴尽显，亮瞎我们的狗眼，我们也乐得承认自己打了自己的脸，您这样只会让观众彻底放弃你。四、心胸狭隘其实任何一个团体都是有竞争的，良性的竞争是件好事，每个人的业务都能精进，就算有人在这个团体淘汰了，你的业务能力也会让你不愁去处的。但谢小姐这种靠打压别人，凸显自己的操作，我就不可理解了，难道你准备来一个打压一个，直到退休？不过这倒也是个方法，不然她去别的地儿，估计业务也不匹配。五、什么话题都要以自己为中心这真的是我超讨厌的一点，别人还没开口想好好聊个天，她就把话题扯到自己身上了，本来好好聊天的心情都没有了，你以为您是谁啊，太阳吗？谁都要围着你转？我身边也有个这样的人，真的巨烦，还没想在群里分享个趣事或电视剧什么的，她就不停发聊天截图，什么和同事的聊天，被傻逼同事气哭了之类的，烦死了，谁想一天到晚听你那点破事啊，我们也有自己的生活好吗？你的生活我们并不想听，我们只是想单纯地聊一些大家都知道的东西，你不用担心离开你我们就没话题可聊了好吗？第一次吐槽这么久，槽点很多，暂时想到这几个比较突出的，以后想起来看看能不能加上吧。快乐大本营 ，当时听同学说很搞笑，特别是谢娜。刚开始看发现谢娜傻乐闹场，觉得这个人蛮有亲切感蛮耿直的一个人。多看几期，我觉得就是一傻帽，明明装傻充愣的不是我。我反而看的脸红害臊起来。然后就再也没看过湖南卫视，谢娜这些年跟第一次电视上看到她的样子一样。浓浓的乡土气息，整个人看起来不高级，微博超话也看了贴，大概谢娜觉得全世界只有她有老公吧这让我想起来有一起快乐大本营请了嘉宾黄磊和他女儿多多，节目中谢娜要变魔术，恰好多多在学校里了解过这个魔术的“内幕”，因为小孩子都有点表现自我的欲望，所以在谢娜变完魔术之前就喊了说“我知道这个……这个魔术就是balabala……”把原理告诉大家了……一般这时就是考验主持人救场功力的时候了，结果谢娜假装玩笑掐了多多的脸，黄磊把他女儿叫到一边说了什么，多多就沉默了。节目后续时多多举手想参与互动，谢娜全程装作看不到听不到多多……当时就无语了，路转黑[不抬杠]刚刚在微博看到了她所谓的回应视频，挑这种题回应，还回应不到点上。逃单、抠门、报团、谁红跟谁玩儿、没文化这些一概当无事发生。我随手截了视频里的几张图，大家感受一下:视频的大概内容就是说网友质疑她当了妈还嘻嘻哈哈的主持，她觉得生了孩子也可以这样，她不会去改变什么。拜托啊大姐，网友是这个意思吗？你是阅读理解有问题吗？放几个网友的评论:要是不愿意去进步就算了，干嘛要做这种令人反感的回应？还嫌她自己不够low吗？最后一点点好感也被她败光了。我觉得一个人活到40岁，况且还是个知名人士，被这么多观众说没能力没水平没文化，真挺丢人的。最后再说句真心话，我如果有你这样的机遇，这样好的资源，身边还有何老师提点，定会很珍惜，也会比之前更努力。你枉费了多少人求而不得的机会啊，我真的讨厌你。打开微博映入眼帘的通稿谢大妈   球球您要点脸吧   做个人吧。。这辈子没有那么讨厌过一个明星  长相不是最重要的  她根本就是人品有问题引起的众怒。踩低捧高，自私自利，自以为是，哗众取宠，德不配位...太多   娱乐圈本来就很虚假人设  你装一下也好   xn以为自己普天之下皆你妈   做观众的凭啥惯着你这几天发现的，请大家备份，听说开始删回答发现应验了那句“越缺少什么就越要炫耀什么” xn的粉丝很喜欢说xn内心很强大，我们不了解她之类的话这个回答？？？？是本人吗？？？？？？？？？？请问在座的各位支持xn或者是她粉丝的你们到底知不知道我们回答的点在哪里？？？到底懂不懂我们在说什么我们讨厌她的地方在哪里她要是做好了本分这个问题的回答肯定不会只有不好的评价，就算是任何人她有好的地方都会有人认可明白，但是她现在作为一个主持人，连作为一个主持人应有的责任都没有也不知道谁？也是让我赶上了！ 刚看完，就被删了……还好我机智的 捷克下图(//////)麻烦匿名的加下我～。 我一直觉得这个问题应该是为什么有一部分人喜欢谢娜。谢娜有粉丝群体这件事对于我来说简直就和奇迹一样，因为我每回看到谢娜都感觉很厌恶，类似的还有周立波，于丹。但是都有人喜欢甚至崇拜他们，我真的费解，有没有粉丝给我解答一下。吴昕唱 我静静的听…谢娜：哈哈哈哈哈哈哈哈没被邀请，但是确实很想答一下。我记得我上初中的时候(本人93年生人)，特别爱看大本营，爱看到什么程度呢，一到时间就跟我爸抢遥控器，导致我爸在很长一段时间里，或者说是很多年的时间里在那个时间段看不了任何节目。然后他没辙了就陪我一起看。我爸他是一个记不住任何明星名字的人，但是他能记住这个人演过什么剧，什么人物，但是他不会去记这个人叫什么名字。他至今管吴磊叫飞流，管胡歌叫李逍遥…结果有一天他在吃晚饭的时候跟我说，你能不能不看那个节目了，你知不知道那个叫谢娜的女的，笑起来特别像我小时候住隔壁的精神病啊？她一看就是没有什么内涵，说话都不会看氛围，有什么好看的？你看她不头疼吗？！她被我爸讨厌到现在，一看见她我爸就说，这个女的怎么还在电视台？湖南台没人了吗？我最近看了很多回答也看了很多评论，都说谢娜粉丝多但是从上次怼粉事件之后我不信她的粉丝一点都没掉，我今天去看了还真是没掉 我的脸被抽的啪啪作响。后来我就去翻了一下他的微博我寻思这一亿多个人也不玩微博啊后来我去翻了一下她的粉丝发的关于爸爸的微博，一亿粉丝，一千多转发综艺开播宣传博四点八万，关键是魏大勋只有两千万粉丝呀肯定有人说是节目组的事，那就见下图下面是不到五千万粉丝的吴亦凡以及一千多万粉丝的杨超越我找的都是日期相近的微博，所以发的时间长短也没啥好喷的 大家自己体会一下一亿粉丝的大v就酱，大家自己体会谢老师和上图的部分?昨天发微博了，互动数我觉得也挺符合亿粉大v的其中包含了两个没发微博都四万多互动的可爱 这些人我都没关注，也说不上多喜欢，就是拉来做个对比有一次，就酱想起来再更吧，虽然没啥人看 她永远给人的就是过分自信，也自我感觉太良好了吧，但问题是什么都没有不知道自信从何而来，主持够烂吧，演戏够尬吧，唱歌难听吧，关键是她并不觉得，我承认她肯定有努力过有过辛苦有过付出，但是作为公众人物能不能提升一下自己，无知者无畏，什么都敢说，把脑残当真性情，然后每次有什么她那个老公还有何老师就出来帮她打圆场，真的很烦。黄磊老师说她一点都没错，人生浅薄。大家猜猜这是干嘛呢？这是给吴昕过生日呢 一般人懂点礼貌的都知道寿星站中间吧不知道为什么谢娜总是想让所有人围着她转她可能就是想成为大家的焦点就像一直想吸引大人注意力的小孩主要是她一直压着吴昕 就像刚刚那一期20190330 吴昕上了沙池 不稳一直晃 那个姿势挺搞笑的 大家都笑了 平时疯疯癫癫哈哈哈哈的谢娜就是普通“呵呵”的笑 是笑了 但是不是她平时那种“哈哈哈哈哈哈” 除了这个镜头 还有平时的 吴昕唱歌 一开口她就在哈哈哈哈哈哈哈哈 有时候就是刚开始找不到调啊 笑什么 到谢娜唱歌了 谢娜就一副很认真的样子 太可笑了 看完《我家那闺女》里的吴昕 看得出来她是真的热爱这份工作同时也害怕工作上的各种压力 我认为 有的压力就是谢娜在《快本》里给的 她一直给吴昕的主观意识里丢各种导致吴昕不自信的东西 就算在《快本》里讲让吴昕听着不舒服的东西 吴昕也不敢说回去什么 就比如老板老师家长一直怼你 你不敢反驳的心情一样 久而久之也会质疑自己吧 吴昕唱歌真的不差 也不胖 也有梗 也会接梗 有综艺感 主持工作也很好 不抢话 该笑就笑 而且最近的演技也很好了 她明明比谢娜强这么多 却仿佛被谢娜压着 出不了头 早期的节目里 谢娜不停的提吴昕腿粗 吴昕穿裙子 谢娜小姐 “哈哈哈哈哈哈昕昕腿粗” 笑你马币呢   除此之外 谢娜呢好像非要男嘉宾选她 所有男嘉宾必须和她互动 留着海涛和吴昕(没有说海涛不好的意思) 然后整个节目镜头最多的反而不是嘉宾 而且她谢娜  8000多个回答了，我的天。。。―――――――――――――――――――谢娜在节目中回应自己多年在《快乐大本营》中主持风格受到的争议，“为什么当了妈，就不能嘻嘻哈哈了呢？每个人永远都会有小孩子的一面。我在大本营的舞台上可能永远不会长大。”“我不觉得人应该有设定，那个设定是你心里面的条条框框，不是我的”。她称自己不会改变，不考虑转型，“我这型挺好的”。嗯，她可能真的没有公关团队…也有可能公关团队是跑来黑她的吧…她可以申请“对所有争议闭眼捂耳硬刚到底”吉尼斯世界纪录。―――――――――――――――――就在刚刚的巅峰之夜，一个小和尚表演不小心摔了一跤，谢娜在一边哈哈哈大笑，倒是王祖蓝上去扶他起来。然后呢，谢娜还要王祖蓝去模仿小和尚摔跤。。。继续哈哈哈大笑…玛德…我觉得她是那种不管在哪里都必须做焦点的人，很自私，所以会说出一些 不经意的话。不好笑的玩笑。让别人丢人 让大家尴尬  太把自己当回事了。1.妻子的第一季给我的感觉就是她明显看人下菜碟。和能拉拢到一起的人去排挤其他人。2.第二季虽然都不熟 但肯定接触就熟了啊 有她没她都没关系其实  但是她来了就瞬间都熟起来了 说白了就是都以她为中心了 她就是主角啊！！她肯定高兴呵呵。  3.总是说有一种感情叫张杰谢娜 我都是不黑也不粉的 但是她实在说的太多太多太多了！！！让人越来越反感 我记得以前删除微博上了热搜。说是怀疑婚变  她发微博解释说是以后不再微博提到夫妻感情的事。所以才删除的 。现在我发现还是继续时不时的秀吧，自己打脸嘛。 4.我明星大侦探从头看到尾，虽然微博上总是有撕来撕去的，但我看着也都还行，只有她的那期！！我觉得真是烦，有的嘉宾可能表现不好，但是没影响何老师撒老师小白的表现，至少让节目整体还有出彩之处。感觉她就是一搅屎棍，所有人全部都看着她特别特别渣又自以为搞笑的演技在那作！不要说剪辑的锅，集体活动中她戏这么多的确招人烦啊，别人的表现都看不出来了，导致整期节目都不出彩了 。 5.我真的特别特别好奇，何老师为什么会这么喜欢她？她做了很多不会说话不会办事 跨年失误的事。何老师对她这么好肯定会为她好的，都没有成功的带她成长吗？这是有多难带啊？？个人观点，不代表大众！！ 以前也还挺喜欢她 但不是粉丝的那种 现在越来越讨厌她了。感觉真的是她自己作的。我这个人脾气不太好 既然有这个问题那就每个人都可以发表自己的意见，如果你来我的回复下面骂我，那我就骂你喷你并且举报你拉黑你哦~有次看湖南台跨年，我妈和我一边玩手机一边看电视来着，谢娜说话的时候，我妈突然抬起头说，这个谢娜真的是上不得台面，主持个这么大型的晚会说话还磕磕巴巴……然后之后每年看跨年我妈都在谢娜说话的时候真的是疯疯癫癫，主持的这么差也可以上晚会……然后看拜托了衣橱，她的连贯字可能就是嗯，额，然后？反正感觉听起来没有一点连贯性，应变能力也没有，做主持人这么久了，应该提高自己的业务水平吧，而不只是会哈哈哈哈，以及嗯啊，额，来连贯吧，听起来就真的像是在背书闰土和太阳女神要是离婚了我马上把我珍藏多年的二踢脚拿出来放他个三天三夜！不知道你们有没有注意到她的微博简介……“太阳女神”“喜神”都有“神”字，她对自己的等级定位是真的高，还有“光芒照四方”是指她的影响力很大吗？真的尴尬症都要犯了  何老师的微博是没有写的，真的觉得她一点都不懂得收敛……像是要跟全世界宣布她有多红多牛不请自来，刚好在某视频博主那儿看了一段视频是快乐大本营搞笑的部分一个环节是海涛和杨洋在唱歌且前面有气对着嘴吹吧（我这样形容应该可以理解哈哈哈哈）主持嘉宾大家都在笑，但唯独这一位姐姐??阿姨??穿着裙子，直接笑到坐地上???并且在地上坐了好久好久。。你还在舞台上啊喂，还在主持诶，你清醒一点好不好反正我就这表情   没有多讨厌她，就是觉得她一点批评的声音都听不进去，觉得烦，所以快乐大本营现在我都不看了七千多个答案没有看完，来说个比较久远的，也是我本人开始讨厌谢女士的原因。2012-08-09期《百变大咖秀》贾玲扮谢娜表演《菠萝菠萝蜜》，声乐老师说谢女士像个十岁的孩子，评委着重提出这句话，何炅问是智商还是外形，然后我们谢女士一步冲向前，恶狠狠的瞪评委因为贾玲当天的发型是两个冲天辫，她自黑说通讯情况比较好，然后谢女士就自顾自的上手扯，企图拉住说话 ？？？？？？？这样拽贾玲真的不会痛吗？？而且还是在贾玲走路的时候，突然拽住，一个人自嗨当时就觉得谢女士也太不尊重人了叭→_→小时候还看过谢女士在《意林》刊载的《谢娜:娜些年华》jio的文笔甚至不如班上大多数同学，大篇幅写她怎么选中杰哥的（呕）前两天在pyq看到了闰土的最潮（tu）照片前方高能预警！我真的觉得很呕了！我知道他想模仿什么！但求求你能不能别这么恶心！！卧槽没腹肌就算了，您能把肚子洗洗干净吗（F□′）不是所有人都和谢女士一样觉得您啥都好怎么都帅，对不起我的错，我放几张正常的洗洗眼没被粉丝骂过，嘻嘻不知道除了司马乱叫还能翻出什么花样来，要骂尽管骂，越骂你主子糊的越快，粉丝不积口德，正主迟早药丸祝闰土夫妇早日完蛋嘻嘻从看了一个回答之后一直给我推送………之所以让人讨厌，因为她的举止不像成人，而像熊孩子知乎有个问题大概是叫“熊孩子讨人厌的行为”还有“孩子说过的可怕的话”，从当中很多都能找到谢娜行为的对应点，她拒绝长大，可她长大了，这就是灾难了同时这也可以回答“吴昕为什么定位奇怪红不起来”，因为谢娜不允许，她不能让其他人强过于她，至少，在她面前不能成为焦点，嘉宾也好，朋友也罢，甚至于对张杰也都有一些这样的倾向，她要拼命确认自己就是比那些人要更加焦点，有更多的关注度她本来是可以成长的，但是何炅把她护住了，我可以理解何炅的行为，做一个高情商的人是很累的，总想去寻找一个反面的典型来作为寄托，何炅找到的就是谢娜，她就是那个情商低并且不要成长的何老师，一个任性的幼年何炅，一个精神寄托但这样是真的友情吗？我觉得不算是。好的感情有必要的两个点，一是喜欢和讨厌共同的东西，二是要能共同进步谢娜讨厌的东西何炅讨厌吗？我看不出来。谢娜讨厌吴昕强过于她，谢娜讨厌嘉宾比她得到的关注多，谢娜讨厌自己的粉丝给自己提建议，何炅会讨厌这些吗？他不会。谢娜喜欢的事情何炅喜欢吗？谢娜狂秀私生活到每个人都能背她的感情史，谢娜恨不得自己出尽风头压倒所有的嘉宾，谢娜喜欢成为焦点，然而何炅注重隐私，并且清楚的知道主持人就是个服务业共同进步就更扯淡了，这一点都可以不用说她和张杰的感情我也没有很看好，也是这个原因，不过毕竟我不知道她在婚姻中的状态，但如果在婚姻中也觉得“宝宝劳苦功高”“宝宝天下第一”“你就是不如本宝宝”“我本来就应该是这个家里唯一的女王”那确实还挺完蛋的所以她只是一个精神寄托，她活到现在已经不知道其他方式还能怎么活，她给自己的定位也成为了“幼年的任性的”，但是她知道这一套已经行不通了，甚至她也发现用秀恩爱搏关注也行不通了，可是她的行为基本已经是固定的了，她对人的打压和挖苦有时候甚至是无意识的，仅仅就是出于习惯有人说谢娜的行为像戏很多的薛之谦，我觉得没有，薛之谦毕竟只是戏很多，谢娜是真的熊，毕竟薛之谦他知道要靠粉丝吃饭的，他不会怼粉丝的啊编辑补充：谢娜这段时间越发疯疯癫癫，可能是也有何老师的原因，人嘛，各阶段的寄托是不一样的，以前何老师对谢娜的寄托真的是因为谢娜就是单纯，至于现在，我实在是不会相信何老师的寄托点会在“熊”上所以谢娜越变越熊没有那么单纯之后，何老师的维护就不会再出于寄托，而是出于对自己和团队的维护了，毕竟熊孩子最重要的性格特点就是，你对她有多好她一个都不会记得，她会觉得是理所当然的，但是一旦有一点点不好她就会觉得你愧对了她，继而大吵大闹不过，如果是我的话，这种维护会让我觉得心累蛋疼不耐烦，如果能有契机远离这么一个人我绝对走的毫不犹豫，不知道谢娜自己有没有感觉到，不过我觉得从那种铺天盖地的宣传何炅和她之间友谊的炒冷饭通稿来看，可能她也有察觉吧……站在风口的猪起飞了，却自以为自己是一只白天鹅我觉得谢娜的本职工作是主持人 但是她的主持功底实在是不过关 以前朱泳腾参加节目她连嘉宾名字都记不住 在那里嗯嗯啊啊半天说不上来 还有有一次赵丽颖说拍新还珠时饰演五阿哥的张睿给了她不少帮助 但当时丽颖说的是航睿 谢娜在哪里大笑丽颖连别人名字都说错 可是张睿原名就叫张航睿 诸如此类 更别提在各种大型晚会上驴唇不对马嘴的主持了【声明没有地域黑没有地域黑没有地域黑】我能想到她最适合的样子，大概就是在四川县城的街头巷尾踩着凳子边嗑瓜子边打麻将的样子吧。赢了就放肆大笑嘲笑别人，输了就黑脸嚷嚷不服别人，中间还穿插着“我杰锅啷个啷个好”来干扰他人安心打麻将。自己不上桌也不行，哦呦嘴碎的呦，站谁后头都要念叨两句，左手瓜子儿右手磕，时不时还要指着人家的牌埋怨半天，再嫌弃两声牌没她打的好，总之就是扒着自己为数不多的机灵死命吹，生怕别人超过她。哦对了，瓜子儿皮也不能太老实，一定是要扔在别人脚下的，到时候被人骂了就说在人家脚下，跟我有啥关系，我可是我们县里四号麻将桌组合里仨老头儿一我的配置里的独枝花，我怎么可能做这种事儿呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么着，你要诬陷我？嘤嘤嘤我告诉你我杰锅对我可好了你不能诬陷我……那么问题来了，她谁谁谁多好干我屁事呢？有啥好天天叭叭叭的？悖那谁知道呢。办公室有个小仙女说谢娜朋友多，有特点，就是她的优点。还特么和董卿，朱迅比。。。。根本不具可比性好嘛！！！怼回去:我喜欢董卿类型的不可以吗？！就是喜欢吴昕，才不喜欢谢娜有提到吴昕的都忍不住点赞知乎首答献给xn  感觉何老师也膈应她了。刚看完向往的生活，在最后面导演问他们五个人想哪个朋友来，何老师就说朋友太多了然后就列举了说了快乐家族的三个人（吴昕，海涛，维嘉）唯独没有说谢娜，我不知道是不是湖南台剪辑问题还是啥，就算当时何老师说了谢娜，可是最后放出来就是没有说谢娜。可想而知喽因为她的绝大多数错误行为，她都知道自己错了。正常成年人：我做错了――我知道我错了――道歉，改正，规避再犯或者：我错了――我不知道我错了――有很多人都在说我做错了――自省――有则改之，无则加勉谢娜：我错了――我知道我错了――你们原谅我吧我就是这样的一个人，我想坚持做自己，谁不会犯错呀？这么点小事别计较了啊或者：我错了――我不知道我错了――有很多人在说我错了――你们烦不烦？我没错（有时心不甘情不愿的被迫道歉）――依旧坚持做自己，你们包容我吧其实以前的快本，百变大咖秀什么的，我还挺喜欢看的。我觉得这个女孩好艮啊，可以放弃自己的形象去做喜剧效果。但是现在的谢娜，怎么说呢，有一种小人得志和咸鱼翻身的感觉。就好像以前扮过的丑全是为了往上爬，现在站稳当了，全都要用女神的人设填补回来。以前受过的委屈，现在就要用跋扈任性填补回来。说白了大概就是意难平吧。越来越觉得“人生浅薄”的含义，是经济基础稳固的前提下，却不再追求相匹配的上层建筑。其实我觉得，她早已经不再赤诚的热爱这份职业了。才会用好不容易追求来的好资源，去疏解自己的意难平。（尤其前两天看了孟美岐对划水怪的愤懑难平，无论是演还是走心了，最起码我认为这个态度才是对的，才是对这份职业的尊重）可能会让很多谢娜的粉丝不满。没关系，你可以评论，可以为了你的偶像发声。但是就如同我没打算让你理解我一样…所以…你开心就好这真是一个让我神清气爽的题目～我一直以为只有我一个人看到了事情的真相～唉……群众的眼睛还是雪亮的。但是总有人还是……一开始我并不觉得她让人不舒服，一个搞笑的主持人，感觉也没什么不好……但是……她到底哪里值得被称为女神？脸特别美？气质特别好？谐星就谐星嘛，一个没有演技的主持谐星……你就主持就好了嘛，要去唱歌，唱就唱吧，一两首不打紧的……那你就是优秀了？完美了？女神了？一个谐星，团队把她包装成美女，还夸她美上天，还要跟当红小花比美。当红那几个小花，什么赵丽颖古力娜扎，哪个不是脸好看，人可爱的，谢娜拿什么跟她们比？团队和粉丝是有什么毛病？一个谐星，跑出来跟人家比美。粉丝也特别夸张，就是不美嘛，长得普通人的脸，周围小姑娘很容易秒杀她了。而且她土土的。可是还说不得她不是美人挂。我在曾经就说过一次觉得她不太好看，立马被围攻。唉……让我回家照照镜子……嗯……我照了……就是比她好看～还没说完……一个谐星，卖惨人设，说自己多辛苦，多为别人着想……麻烦你先为吴昕想想，不要总是踩着别人的肩膀抬高自己……最讨厌就是卖惨人设了……真的，不是说自己是快乐的吗？没事儿哭啥？惨啥？气……匿名……为啥呢？她的粉丝跟她一样无脑～这个问题的回答讨厌的点几乎都是大家说的没礼貌没文化没素质这个视频是刚刚在微博搜谢娜 李小冉出来的李小冉要开始说她的时候 立刻就对人家上手了作为一个公众人物 就不能稍微收敛点吗 生怕观众不知道你丑恶的面目https://www.zhihu.com/video/1130777211262832640开始不喜欢她就是有一期郭敬明来，节目组让写我有一个秘密，谢娜写的是何老师暗恋她，何老师爱的一直是她。我的天，我是第一次看见这样的人，先不说你结婚了，何老师从来没有说过这样的话，不觉得说完之后会很尴尬嘛，以后还要一起工作，而且都有张杰了，总爱勾搭别的男生觉得三观不是很正匿吧，怕被喷不管，不匿了，这已经是我赞数最多的一个回答了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我觉得......哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我觉得哈哈哈哈哈哈哈来...啊......哈哈哈哈哈哈好让我们......哈哈哈哈。真的是一个十分自私的女人。快本有一期请了飞驰人生剧组 和外国人一起玩猜字游戏。黄景瑜输了 他那一队要下降一格 谢娜说：他输了管我们什么事啊何炅在旁边说：我们是一队的……刚刚在微博上看到的…emmmm……https://www.zhihu.com/video/1098337943432896512说说刘烨吧，刘烨没有那么多对不起谢娜吧，被网友喷了那么多年。刘烨23岁在金马奖颁奖台上感谢了他名不见经传的女朋友谢娜，帮她推广知名度，帮她接戏，介绍他认识何老师。后来在快本谢娜提到她这个影帝男朋友就像现在提杰哥一样多。后来他们分手了，分手是必然的，性格差别太大了。分手真的见人品，谢娜到处在公众面前显示委屈，还写了那个《烨未央》，做作的不行，分手了还炒作一大波，而且文笔真的差。后来传刘烨酗酒打人什么的，谢娜还出来澄清，我甚至觉着是她单方面炒作。相反早年刘烨的小文章写的是真漂亮，明星里少有的有文化有文采，他也写过谢娜，写过他们吵架的很多小事，分手了也没写什么，没说什么。好像大家都知道这分手是谢娜提的吧，刘烨曾经真的想结婚，谢娜想再发展一下事业。不过分了是真的好。分手那个时候，谢娜在快本蒸蒸日上，刘烨分手后是酗酒沉沦，用那种情绪演了话剧《琥珀》，怕是今天的刘烨再也演不出了。刘烨应该是喜欢那种能带给他阳光的女孩子，他愿意和那个女孩子找个地方隐居而放弃事业上的很多发展。谢娜应该喜欢能带给她虚荣心的满足，事业的高光和大女人的骄傲的男孩子。幸运的是他们都找到了。刘烨在媒体前的曝光率是比较少的，提前女友更是少，在某个真人秀提过一次还被喷得不行。直到2015年爸爸去哪儿，当年诺一基本上天天挂在微博热搜。网友都说刘烨要去见自己的前男友和前女友了，后来和所谓前男友成了好兄弟，但是整个爸爸去哪儿节目组当年都没有上快本。补充一下，她的那个斜着眼睛看人的眼神，在节目里出现了好几次，几乎都是看黄老师的时候。评论里有人说我过分解读，请你们去把第一季第十三十四期看完就懂了。最近在补看向往的生活第一季，第十三期他们晚上吃饭，黄老师帮她盛汤的时候，她那个乜斜的眼神，还有那个鬼脸的动作，完全可以看出她对黄老师当年是有多记恨。这种做鬼脸的动作，我想很多人小时候也有过，就是面对一个自己讨厌的人，但是因为年纪小又不知道怎么去对付他，就只能通过背后做做鬼脸来发泄一下。https://www.zhihu.com/video/1117604586071916544肤浅，粗俗，没内涵，没素质，没教养不晓得为啥非得说自己是喜神，是太阳女神。没见过哪个明星把粉丝吹捧的名号认真自己叫起来的，真的没有自知之明。最近知乎有一问严重模仿本题句式――为什么讨厌张子枫？回答也很统一，都在为美好的妹妹鸣不平。可见，一个人的可爱和善意真的能传递出来，群众的眼睛是雪亮的。――――――――――――――――嗯一开始对谢娜是路人偏好感的，比较看好何炅，根据人以群分定律，判断谢娜应该属于傻呵呵善良型吧。直到有一天，微博上看了一期较早期的《妻子的浪漫旅行》关于谢娜拖延症的cut，厌恶感那叫一个油然而生！情节大概是这样，几位妻子要一起出门用早饭。采儿丽莎颖儿收拾利索在大厅坐等谢。只见谢在乱七八糟的卧室找这找那…精心搭配的衣服不敢恭维，装嫩嫌疑100%略显大妈。（毕竟也不小了、主要还是面相不讨喜了不然穿啥我都会觉得OK的(￣`￣)）配好墨镜出房门，一会儿又回来换包……换完包又开始找张杰给写的信……楼下几位等得翻白眼……好不容易下楼了，Lisa心直口快，说她这身衣服和包的配搭像去澡堂洗澡（形容快准狠！）只见谢脸一僵，又甩下等她很久的三位妻子回去换装……这种行为还有人说可爱呆萌，我开始怀疑是不是自己的认知出问题，这分明是自私吧，不考虑别人的感受……从此反感起来…没啥，我最烦的是：1，经常对不是很火的人说：你还想不想来快本了……快本是你们家开的？开玩笑也不能这样说吧！2，什么游戏都要上，有时候嘉宾不会玩，有点冷，就上，有时候明明嘉宾很有意思，就非要自己上，就你会玩！3.只要有人说不足之处，就会有各种解释，微博也是，烦不烦？啊？解释半天，相信你的还信你，不信的就不信了吧，而且解释一次掉粉一些吧……4，大牌女星都是你闺蜜是吧，整天说的有多亲……最后，醒醒吧，抠门的人设，自己奋斗不容易的人设，太阳女神的人设，完美夫妇的人设，已经不好使了很久以前看的一期快乐大本营，吴昕表演了汪峰的《一起摇摆》，当时觉得很惊艳，甚至时隔多年突然想起还去搜了一遍。但是谢娜一直在嘎嘎嘎大笑，仿佛看到了天大的笑话。她不是不知道观众说她打压吴昕的事，况且吴昕一直没有什么存在感。谢娜明明可以鼓励夸赞一下吴昕，偏偏要用大笑来打击吴昕。这么多年过去了，她甚至在微博辟谣自己没有打压吴昕，但是另一方面，她很少给吴昕一些善意的机会，每次出现都是嘎嘎嘎大笑，有那么好笑吗？现在的谢娜总给人一种小人得志的感觉，感情上生怕别人不知道他老公多优秀，把男方逼得喘不过气，业务上不愿意接受任何批评，友情上谁红和谁玩，妥妥一副巫婆的样子。德不配位，必有灾殃。在《向往的生活》最后一期问：下一季最希望自己的朋友谁来参加节目。何老师回答：海涛，维嘉，吴昕！没有谢娜！！！哈哈哈哈哈哈哈哈其实我本来除了知道谢娜的颧骨高的怕是要把张杰全家克死之外是一点都不了解这个人的，现在每天读一段谢娜的黑料成为了生活的乐趣之一，最可怕的是我发现这个人的黑料简直取之不尽，爆之不竭，翻一翻几千个回答几乎没有一个重样的...恐怖的是，这个女人，依然活跃在屏幕上  之前跟一算不e的朋友f我x娜，那朋友一脸疑惑地反g我：“不吧，我X得她很好啊，又大方又有趣”。  我：“哦”。  我是王P的粉z，就是那kkw。13年喜g他，牟患t到t一直追。15年王P因窝b者琊榜刹∵B播大火，但是在那之前他只是一名不鞯氖八。於是在窝b者宣鞯哪且黄诳毂旧希王P和靳|只出F了一翰徽f，而且在@一貉Y，x娜全程黑，和王凯一句都]有，K且一直在刻意的和r大火的胡歌搭。我X得舔狗也不要太明@是不是？主持人的基本素养不是平衡錾霞钨e的R^，{夥帐怪不至於擂幔磕瞧诤直尬到移出屏幕好幔浚。恐後王P火了。他再一次上快本，是2017年初。x娜_始刻意地和王P搭了。Υ耍我只能呵呵。堇眼不要太直白好幔  接下硎橇硗庖事。我2017-2018忙於高考，快本基本上都]看，全部落掉了。高考完了就_始a快本。然後我lF！]有x娜的快本好好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！顷吭觞N那麽可勰兀浚∈颤N都！！！何老和嘉e之g的接梗梗也更自然了，不用Sr制止某人的l……我以前X得，x娜m然e的不行，主持也不怎N樱最起a快本需要她。但我F在X得，快本其也不需要她……甚至那一直被R的李浩菲，我X得x娜比她，K不能强到哪里去。  另外，我不能原x娜У袅嗣餍谴商剿牡淖钺善冢。。。。∪绻她那角色Q成t鬼蓉昕，甚至Q成T松小姐姐，{著那一期的X”竞碗p北小白若昀昊然@孜煌跽叩樱肯定@U有趣程度高很多！但是她，我不明白她在演什麽？她槭颤N那麽多！？？！  就@印Ｒ蛭她昨天间接的吓到我了……和室友们作息时间不太一样，我有午睡的习惯，昨天午睡，一开始很好，后来快醒的时候做了个梦，本来是一个美好的回忆高中青葱岁月的梦，结果梦里好好的闺蜜突然变成了题目中某人在我旁边哈哈哈哈哈……起床之后，知道室友当时看到段子没收住笑声，我给她们讲了一下我充满反差的梦，从此以后，在我们屋里，能超越魔仙小月笑声和杠铃般笑声的形容词出现了――xn的笑声【至少对我来说前两个是物理攻击，那谁的是魔法攻击】试问您见过哪位主持人狂傲如您二大爷，低能似你的小孙女儿？谢娜姐是鲁迅短篇小说《祝福》中虚构的人物的现代衍生版本《谢娜姐传奇》的女主人公。是新时代中国主持人妇女的非典型。谢娜姐之勤勉!世人闻之皆嘤嘤嘤痛哭流涕!且听我慢慢道来。在工作初期，谢娜姐听说芒果台竞争力很强压力很大。于是连夜琢磨出娜样吓人主持大法，成为快乐大本营主持人，因不惜力气强出风头，跪舔大咖外加欺负不怎么出名的艺人得到脑残粉欢心，坐实芒果一姐称呼。不料姻缘天注定，谢娜姐为爱追哥，知男而上，终通过死缠烂打啊呸是忠贞痴情，与张杰哥成了亲。谁料张杰哥忠厚善良，老实说出与谢娜姐有过争吵的凄惨事实，谢娜姐一颗向往神仙爱情的心也被张杰哥吃掉。但我们的谢娜姐会屈服吗？不会!让暴风雨来的更猛烈些吧!!!谢娜姐又勤勤恳恳，头悬梁锥刺股，琢磨出娜样纯杰主持大法。她怕众人不认为太日女神拥有神仙爱情，于是做出种种迷惑行为，并且把张杰哥和菠萝菠萝蜜变成了自己的经典主持语录。在一个娜样纯杰之夜，她因为张杰记错结婚年月日幸福的上了热搜。且看她在台上叱咤风云，左一句张杰哥变成了菠萝蜜，右一句经典语录你菜你抠我牛逼（某魏姓艺人粉丝请乖乖对号入座）观众席上，谁不慨然涕下?天娜!怎么会有娜样的主持人!综上所述，你凭什么说谢娜姐会招人讨厌!我们都是她的粉丝!正常的社交场合，最招人看不起和讨厌的不是一言不发的人，一定是为了表现自己活泼开朗的个性，没把握好分寸，滔滔不绝，最后难以收场的人。其实一般这种人说完之后也知道自己说的没多大意思，问题就是，她说到一半已经收不住了。凡事都讲究适度，平时冷冷的人说句冷笑话有反差萌，天天不正经的人讲笑话，就惹人讨厌。话不宜多，点到为止。谢娜开口后情绪起的太厉害，半演半笑，后面的内容只能往越来越不着边际的方面说，于是越来越无厘头，听着尴尬。如果让她带着夸张的表情说正经的话，和精分有什么区别。但是这种说话方式会管不住自己的嘴，很容易失了分寸，往人伤口上开玩笑。然后别人能怎么办，表面笑嘻嘻，心里妈卖批。一次两次就算了，十年如一日，谢娜不靠谱毒舌的标签已深入人心。谢娜的问题，在我看来主要还是局限在自己的角色定位上。我们最初认识的谢娜是以跳脱、搞笑为人熟知的，她突然理性了，收敛了，观众可能不习惯。这容易解决，就像你一直是长发，突然剪了短发，同学起初看不习惯，看着看着也就接受了。糟糕的是，经历了那么多次独挑大梁的综艺活动的验证，谢娜仍然没有意识到自己能力的局限性，不知道她的人设和主持风格已经满足不了观众的需求了。更糟糕的还在后面，谢娜自得于快乐大本营在娱乐圈稳固的地位以及自己蒸蒸日上的事业，她得意忘形了。老实说，我评价谢娜不讨人喜欢不是因为看了问题下面高赞的扒贴，单纯只是从看了几年快本的观众角度出发。快本很难再让人开怀大笑了。谢娜功不可没。近三年我基本没看过一期快本，所以不予评价。高中阶段不知道哪期，谢娜好像请假刚回来还是其他情况，节目里以开玩笑的口吻说让吴昕接她的班，吴昕吓的假装要给她跪下，说娜姐别别别。唉，何必呢，吃着碗里的还想着锅里的。给年轻人一点机会不挺好的吗。包括对吴昕腿粗，海涛长相，或者维嘉的嘲讽，看着挺不舒服的。她笑的让人不舒服，对比贾玲，感官天壤之别。不说别的，同类型中拿贾玲出来比比，娜姐可能就知道什么叫搞笑应有的分寸感了。总结，截止到2019.06.15，这个答案下已经有6264个不重复的、图文并茂的、截图视频齐飞的答案，足可见她有多招人讨厌！很难有某个公众人物的回贴数量能与之比肩！这也是让人印象深刻的一种方式！前两天浙江台重播《奔跑吧》，正好是谢娜当嘉宾的那期，，那时候她录节目不是肚子饿没钱买东西吃嘛，提了一句，结果她的粉丝屁颠屁颠就把钱和吃的献上来了，谢娜当时说了句“粉丝真好，这地球真好，这世界真好，太让我温暖了”。讲真的，不是我厌世，要不是看谢娜有名气谁会给你吃的？谁会主动给你吃的，我还看到，一个大学生（不知道是不是家里给的生活费还是自己赚来的），就这么大大方方的把钱给谢娜用，还说没事，嗯，自己赚来的钱给自己的爱豆或者爱豆的家属用没什么对吧，那，你父母知道他们赚来的血汗钱就这么被你大大方方的送给谢娜了不？我觉得，这带来的不是温暖，是带有营销的“温暖”，不真实。回答居然要破八千了2333小时候喜欢看快本，爹妈不理解，说“谢娜那种傻大姐有什么好看的，这节目疯疯癫癫的”。当时我还反驳说：“这是综艺节目啊，人家挺好的。”现在想来……是我太年轻。我妈当年看我看快本，估计有着：寒烟飘逸洒满我的脸，吾儿忤逆伤透我的心（不知道还有多少人知道这个梗哈哈哈）的感觉现在提到谢娜，我满脑子都是她的“哈哈哈哈哈哈哈”，我严重怀疑她和黑摸仙小月是同党。这么多年主持能力简直了，没有提高反而下降或者说越来越低能。我很久没看电视了，但是我记得好久之前她和中央电视台的主持人康辉站在一起（是个啥晚会来着吧）同台，我的天……差太多了，没眼看，高低立见。还有就是她提她老公张杰的次数……我以前有个同学，上初中的时候天天追谢娜张杰，导致她连中考都没考上，她家里人花了好多钱让她复读，复读了两次，最后放弃了（人家都是复读高三，她复读初三……）那时她家里人禁止她上网禁止玩手机电脑，于是她几乎每个周末都跑来我家上网玩电脑，可我也要用电脑啊！我要在电脑上弄网页，还要远程学课什么的。她就霸占我的电脑，她不玩游戏，天天就对着qq空间装扮她的张杰谢娜！整天嘴里谢娜谢娜谢娜，张杰张杰张杰。不知道的以为鬼上身。从此给我留下了心理阴影……还有一句话，不知道谢娜知不知道：以凡人之身妄称神者，必遭天谴。太阳女神……中国的太阳女神羲和，埃及的太阳神Ra，古希腊的太阳神阿波罗，古罗马的太阳神索尔表示：我们不认识你。曾经还蛮喜欢谢娜的，那时候很小，也就是小学初中，记得快本有一个外景主持人叫“叶子”挺可爱的，后来才才知道是刘烨的女朋友，所以那时候叶子估计也和刘烨有关。再后来闪亮星主播谢娜被淘汰还是什么刘烨送她好多花，当时特别感动。随着年龄的增长越来越不喜欢了，比如确实太浅薄了，读书不够丰厚，说话不够吸引人。再后来出现了张杰，客观地说张杰唱歌还行，不过举止给人感觉品味很低，比如沉浸在音乐中的摇摆啊，耍帅啊，还有一些发型和小动作，就是一种自恋但是却不够高级的小镇青年的样子。谢娜不断地提张杰，捧张杰，给人一种两个小地方出来的人，奋斗到今天不容易，特别害怕胜利果实被窃取，不停地讨好啊、建立圈子互相捧啊、自我感觉良好啊、带着品味也不太高的粉丝享受快乐感。谢娜不够聪明，其实反应速度和逻辑性远不如很多人，不参照聪明人马东、郭德纲什么的，就参照李湘吧，差太多了，李湘无论怎么装，李湘是真的背后下功夫思考自己怎么更好的，谢娜没有。但是还要尖儿，玩游戏不能输，怕人说她不够聪明，其实愈发是不自信不聪明的表现。谢娜很多热点事件上不敢表露态度，除非很多明星表露了她才会表露，其实也是不自信，不太能辨别什么该说什么不该说，就观望着说，晚一点说，随大流说，其实反而显得自己太害怕吃不上演艺圈这碗饭了。在演艺圈多呆一年就多赚一年的钱，硬拖着呢，其实也没有什么代表性的作品和表演。何炅怎么说呢，估计也知道谢娜是什么样的人，两个人本来也不是一类人，但是还很好是因为毕竟谢娜是同事，而且谢娜肯定处处感恩何炅，何炅不跟谢娜好了舆论其实也会说何炅没有真心朋友什么的，而且没必要不好。但其实谢娜对何炅根本带不来惺惺相惜的佩服或者是对朋友欣赏般地吸引。何炅对谢娜的好感感觉都不如李湘，无非就是老好人跟谁都处得来吧！我记得还有一期快本在选凤九队和凤丸队的时候，尹正小哥哥很认真地跳舞拉票，结果在他跳的时候谢娜突然爆出一阵哈哈哈哈哈哈然后笑到跪在地上，然后尹正小哥哥很好脾气地笑着去扶她问她为什么笑，谢娜说是看见尹正跳舞时脸上的肉在抖。？？？这也太不尊重人了吧？虽然尹正没有表现出一丝生气的样子，但是我看了感觉心里像吃了个苍蝇一样难受，最过分的是何老师后来明显意识到不妥说不管怎么样我们都应该接受尹正来我们队，谢娜竟然还问为什么！？   真的是绝了呵呵呵呵呵 唉我的语言表达能力实在有限大家看视频吧真的很令人不舒服https://www.zhihu.com/video/1126445743690596352看到很多评论说自己父母讨厌谢娜！让我想起了有一次我看快乐大本营（到谢娜镜头）我妈就说：有什么好看的，装疯扮傻的又尴尬又三八，反正我就是很讨厌她，你快点换第二个节目。我特么当时还为谢娜讲好话，我怕是疯了 最近她放上来的和杨迪的对话约着晚上去剧场，杨迪说下午四五点过来她就疑心人家是故意蹭饭我觉得这反应方向也是没谁了抖机灵的回复也一点都不有趣然后我发现xn现在的头像是她的照片加了锦鲤两个字，感觉就是跟风ycy反正就我所知她好像没有什么锦鲤特征吧而且眼神和脸骗不了人这个吧，最近的我觉得这个真的一言难尽…邀请人看话剧，人家早点来 以为他是来蹭饭的，这傻X还要用好办法“对付”他。杨迪也是惨.，有谢娜这个朋友还让他带进口水果，觉得他这样不仅占不到便宜还折本，谢娜就开心了谢娜自己还觉得自己可幽默，但是我觉得如果两个人是好朋友的话，这样我会生气。以为我在她眼里就是个贪小便宜的人。粉丝评论：可能是杰哥做饭太好吃了吧。一个白眼，自行体会粉丝可能理解为：啊，我们娜娜只是开玩笑。可是一点也不好笑啊谢娜以前在山东台当过主持吧，有个天使任务，找演《会有天使替我爱你》的演员，是 她吧，小时候觉得她蛮可爱搞笑的。后来山东台推出了很多娱乐节目，有个《音乐俱乐部》的节目，请她回来当嘉宾吧，她和当时主持人说了一句，你们这个节目还没倒闭呢，大概就是这个意思，过去很多年了，我一直记得她这句话。我们山东台娱乐节目确实不太争气，但是这样直接说出来显得好没有教养哦刚刚刷了2019年4月6日的快乐大本营嘉宾有黄磊 彭昱畅 沙溢 胡可 闫妮 杨迪最后一个游戏要过一个桥，谢娜要跨过沙溢和黄磊的身体才可以到达岸边谢娜在跨过沙溢的时候基本上很顺利就通过了，到黄老师那里，接二连三的用腿，脚，手肘来踹和击打黄老师，真的看的很明显是故意的，黄磊表情都不好了，因为谢娜特别用力，黄老师头发都因为头被踹动而飞起来，可见用了多大力（下图可见）真的很明显是公报私仇，在节目上都敢这样还有也是同一期节目，节目组的本意是让每个人选一个对自己来说有年代感的东西，结果谢娜给自己老公新专辑宣传，选了一个“年代感0年”的东西真的呵呵了这个女人真的太恐怖了，小学时候很喜欢，现在真是越看越觉得面由心生  ?♀?她为什么招人讨厌？就因为何老师这么帮她人家自己还毫无长进甚至一有点啥事就让何老师替她收拾烂摊子是要跟何老师捆绑一辈子吗何老师因为她掉了多少粉她不清楚吗能不能稍稍进步一下啊？！何老师真可怜善良一次帮了她一次她就学会依赖了何老师为了节目也不得不继续帮她真的要气死我了也是三十多岁的人了都当妈了不知道为别人着想吗？这下好了何老师被捆绑了一有点什么事大家就骂何老师“何炅不知道管着她点吗？”这他喵的根本不是他的义务啊！他们就是同事而已啊看到谢娜掐多多的那个视频真的特别不舒服，每天号称自己有一亿的粉丝还洋洋自得...去看了一眼她的粉丝就明白了黄磊说她人生浅薄她记仇记了那么久每个节目都拿来说一说身边有汪涵何炅这样的人也都挽救不了她令人堪忧的主持功底只会这个...那个...大家互动起啦...哈哈哈哈（尬笑）...我杰哥...小时候觉得她好玩但是这么多年过去了，其他主持人都是专业素养和人生历练后的独特气质越来越好，比如董卿，只有她还是装疯卖傻...摇头晃脑的装可爱...???十几岁二十几岁的女孩子这样确实很可爱，但是大姐你都三十八了喂...快乐大本营真的是童年但是现在的快乐大本营，谢娜真的是一个败笔任何地方都以自我为中心，抢话，挤兑嘉宾等等诸如此类...感觉越来越讨厌谢娜了..第一次当喷子没有经验（不喜勿喷）hhhhhhhh分界线hhhhhhh最近看了一下巅峰之夜...请了大卫:哇好专业!请了李玟:哇有水准!请了邬君梅:哇好用心!请了谢娜:.........哦......（冷漠脸 ?⌒? ……）完全觉得谢娜一个人拉低了整场节目的水准...甚至觉得，谢娜不配跟他们坐在一起，还当评委...为什么呢，往下看你就会明白什么叫做云  泥  之  别像大卫福斯特手握16座格莱美奖，很多人称为是欧美流行音乐殿堂级的制作人，通过这些称呼就可以看出大卫有多么的厉害了，所以让大卫难道评委也是毋庸置疑的邬君梅，也是非常优秀的一位实力派女演员，甚至还是奥斯卡终身评委，通过这一点就能够得知邬君梅就是有着承担评委的实力，而且人家的英语水平真的是贼标准好吗（末代皇帝里面好喜欢她和陈冲的表演）然后就是李玟了，李玟也唱过许多经典的歌曲，给观众们心目中留下的印象也是非常深刻的，（如果你要离开我～把我的相片还给我～嘻嘻嘻）甚至在奥斯卡颁奖典礼上还献唱过，这是很少有人能够达到的成就，所以被称为实力唱将也是理所应当了然后谢娜......??......代表作世界名曲 菠萝菠萝蜜???一亿粉大咖???恩爱夫妻组合模范妻子?（冷漠脸(?⌒?  ……）然后我就很想知道节目组请她来是要干什么4位评委当中，谢娜是唯一一个不会英文的，所以现在在现场的表现，又被全网吐槽..但是她还尬嗨？据说坐在谢娜身旁的大卫还曾因为谢娜的怪叫还忍不住碰了她一下，（?⌒?……）大卫的这一行为无疑是对谢娜大吼了一声“闭嘴”！还有!就是菲律宾嘉宾的鞋子表演，大卫说shoe time, 结果我们可爱无敌美丽的少女谢娜非要纠正大卫说是show time，大卫又复述了一遍强调是shoe...shoe time!谢娜居然还一个字一个字生怕别人听不见强调show, show time（????住手不要骚下去了）你一个英语都不懂的人凭着生硬的单词就来纠正大卫的英语???嗯???阿姨你怕有点飘～…还给大卫翻白眼…一副高高在上的样子…（?⌒?……）湖南台神奇的后期配上了“这学生真不听教”的字幕...学生???嗯???大卫很无奈的解释是说关于鞋的表演，谢又假装若无其事地噢噢噢还装模作样的读shoe time...???shoe你个头哦（?⌒?……）↓（我不想放她的照片放一个靓仔熊猫吧）她...真的是越来越聒噪越来越尴尬面相越来越刻薄在快乐大本营对待素人嘉宾和不红的嘉宾时就是高傲的大皮球碰到当红的嘉宾时又是舔狗...（?⌒?…）哎呀太晚了明天继续写...大家能不能仔细阅读 说无脑黑的我服了 我怎么的就不能评价这种行为了？公众人物怎么可能会想偷包 她偷不偷包关我屁事啊我就是看不惯这种行为不行吗?说了如果是节目效果我就无话可说但是我还是不喜欢这种作为 圣母爱咋咋滴吧谢女士不是说去美国学习了吗 妻子二里蹩脚的英文是怎么回事 咋也不敢问―――――――-分割线――////更：球球大家去看看那期节目吧！自己去看看尴不尴尬  反正我是受不了我朋友大庭广众下想偷偷带走我的东西 节目效果也好 朋友之前开玩笑也好 你可以接受这样我无话可说  也没有为黑而黑 什么匿名带节奏她要是真的好的话有这么多人骂她吗 这几年她做的这些事确确实实让人不喜欢  但gwps啊：） 原回答也没有说讨厌谢娜只是把节目陈述一下然后表明我不喜欢这种行为 不遥 自答很久以前蔡依林带着她的私物上快本  谢娜一眼就看中了一个手拿包 然后偷偷夹在胳肢窝想拿走 然后被蔡依林发现尴尬放回  有粉丝说节目效果啊她们关系好开玩笑啊……我佛了 你闺蜜有个好看的东西你会这样偷偷带走吗然后告诉她我是开玩笑 （节目效果那我无话可说还有掐多多那一次真的牛逼了这个女人 明明是谢娜先挑的事然后多多打她然后她掐多多 都不明白多多为什么要被骂 xn还发微博带节奏想起以前小的时候看快乐大本营，谁是卧底这一板块的时候就特别希望谢娜下去，当时没想那么多，就觉得她好烦，蠢死了，莫名其妙的每次她手上的一票都会变成关键票。有她在就和稀泥，游戏不能正常进行。看了那么多分析才细想发现，她真的每一次都会留到最后！！她就是不允许自己不留到最后！不允许自己没有镜头不是关键人物！哪怕有咖位大的嘉宾也一样！说真的！因为她已经很久没看快本了，有时候无聊点开看看，到她就会关掉。快本之前说要被取消的时候可伤心了，毕竟真的是从小学会看电视的时候就开始每周守到电视旁看的。但是现在快本真的越来越走下坡路！想想快乐家族里除了谢娜的综艺从来不看以外，其他人的都照追不误！（妻旅也没怎么看过，看到她就不想看）不能说快本的下坡全因为她（还是快本的受众就是小孩子？？），我觉得快本还是像康熙一样在合适的时间结束比较好。在目前的综艺大环境里，快本真的是被碾压的存在。其实你要说她到底有多坏，在这复杂的娱乐圈里可能并没有到十恶不赦的地步。但是她就像你身边市井的嚼舌根的大妈，市侩小气，贪小便宜，文化水平低，每天在楼下大声议论别人，瞧不起比她处境坏的所有人的同时也眼红比自己好的人。还好她生的不是儿子，不然真是心疼她未来的儿媳妇。我想说…谢娜小姐，你TMD的是个主持人！！！不是嘉宾！！！好吗！！！！烦死了！抢什么？就你能抢？哈哈笑什么？什么场景都哈哈哈哈？是那里出了毛病？这不明白这么个主持法是怎么撑到现在的？让你不提你老公你心里没点数为什么？好心提醒你拖家带口开战。真是惹不起的小公主！怪我童年不识货，看了lj那么久！整天炫耀什么？是我们缺还是你自己缺？中了彩票也没你这样天天挂嘴边！本来对z还挺好感的现在真是ex闰土一家能不能出个功能，不管啥软件都能自动屏蔽这一家子！对女明星好一点，离男明星远一点！你结婚了谢小姐！你也是个女人！小心眼，刻薄样，自以为自己完美！真是服了！天天找存在感，有的没的就在线表演天然白莲！谢小姐快去演戏吧！楚楚动人真是让人心疼死了！安胎时也不老实，天天回忆过去发剪辑，谢小姐这是怕什么？？？疯疯癫癫？？真性情？？？？卖弄什么？都9102年了！不想多说了，祝谢小姐早日独自美丽吧！更新，最新一期快本。（文末有彩蛋~）视频里这个对话的前因是游戏环节每个嘉宾的展现她都要插嘴抢戏尬演，何老师出言制止了两次，然后就由他去了，最后选的时候维嘉选了谢娜，原因是，因为谢娜想表演什么就表演什么，这个舞台她说了算。何炅笑了笑说，也有道理。我不觉得他们是以打趣的口气讲这个话的，感觉有点……讽刺？也可能是我阴暗了。。。当然，也可能是从维嘉都开始叫她娜姐的时候开始。。。我只想说，她何德何能？？？维嘉说这个舞台谢娜说了算https://www.zhihu.com/video/1123342754969018368===原答案分割线=====短一点凑合看===自己体会吧。何老师怎么说也是对她有知遇之恩的人。在节目上讲故事环节说何炅暗恋她还跟踪她。何炅圆回来了她又说一遍。这种人到底是怎么红的真想不明白。。。说自己宇宙银河最美https://www.zhihu.com/video/1121782765242138624说何炅暗恋跟踪她https://www.zhihu.com/video/1121782765460242432最后。。。这是来自微博的网友发出的声音。。。让我觉得我看了个假的知乎。。。呵呵呵。。。看见你们都在讨厌她我就放心了。把陈述她事实的问题点都赞了一遍。点得手都酸了。不过，日后少让这种人进入我们的视野才是。。。。。。毕竟让她从此消失在大众眼线才是万众期待。已经多年不看湖南卫视了，上学那会记得有一期，何炅拿谢娜开了个玩笑为了衬托嘉宾吧好像，然后电视右边一个窄条的篇幅能看到谢娜就在何炅身后小声地冲他耳朵不知道说了什么，表情就像前几个回答里形容的那样，尖酸  刻薄，还动手打了何炅肩膀，何炅当时的神态，一边主持一边仔细听她讲了啥，还任由她打还控制住身体不晃动，真的功底很棒了……说完后继续播音式假笑面对镜头。当时十几岁的我看到这一幕并没有成熟的分析出个所以然，或者形成任何结论，就是单纯觉得谢娜和平时看到的不太一样，现在长大后再一回想那一幕，真的是复杂。那时候还处于和张杰跨年唱何必在一起的时期呢，也没生孩子，就暴露了，后来想想，不是暴露的原因，是我们都长大了，也都有了自己的三观，再度回想小时候发生的事，会有和小时候不一样的想法，也会相对成熟。从小学就不喜欢谢娜了，当时对她的感觉用现在的话说就是特别二特别尬。她在的时候我觉得气氛挺紧张的，她好强，喜欢表现，有时候嘉宾站后面看她表演，超尴尬。海涛吴昕都有点怕她，有的时候很气，都不让这两个孩子把话说完。她不在的时候，何老师负责控场＋搞笑，维嘉毒舌＋搞笑，海涛卖蠢＋搞笑，吴昕漂漂亮亮的和男嘉宾互动，冷不丁来个梗。这个时候气氛挺和谐的，吴昕漂亮温柔当团宠，三个男主持照顾她，就和running man的团队一样。为什么需要个团宠，因为这样能突出团队是有凝聚力的，有爱的，气氛也能和谐。以前看天天向上，能感觉挺宠小五的，虽然他话不多。谢娜在吴昕不在的时候，缺少了一个团宠角色，因为谢何维三人气场都挺强的，总不能让海涛当团宠吧（或许也可以，但海涛不够帅哈哈）。而且何维涛三人都能搞笑，也不需要另外一个搞笑的吧。可能是谢娜在大陆风格独树一帜，所以芒果台需要她，我们知道独特总是能吸引眼球制造话题。如果这个节目只有包括谢娜在的三个人或者两个人，那么团队应该还不错。但五个人，有点别扭。芒果台也不知道怎么想的，已经有一个搞怪谢娜了，还让吴昕唱歌跑调跳舞僵硬扮丑角，了解的人应该知道吴昕其实能歌善舞。哪怕吴昕当个花瓶，发挥她的才艺，这个团队气氛也会更和谐吧。眼睁睁看着3000+到如今的7000+大快人心哈哈哈哈，以前对谢娜是无感，现在就觉得烦的不行。对快乐大本营都是跳着看的，其实没她的时候大本营也做的挺好的。我对她最无语的几个点1.人家拿澳币帮他买东西，人民币还人家，这操作不要脸的一批，就算再好的朋友这样做也不妥，更何况她也没有跟包文婧熟成那样。2.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，虽然我日常聊天也喜欢这样，可是谢娜这样就觉得聒噪，她还反以为荣，说自己的风格就是这样，exm??以后用空有空再答快破8000了hhh，谢小姐真是厉害，真希望她来知乎看看，别天天对着自己那几个铁粉沾沾自喜了，一亿粉丝的水肯定很深哈哈哈哈哈，希望她能有点自知之明。因为她输不起，还总耍赖，看快本就看得出来，之前有一期我忘了是哪一期了，他们玩的游戏是在头上带一个标着某种动作的牌子（自己不知道自己的牌子上写的什么），然后他们互相坑对方做自己牌子上的动作，输得人喝苦瓜汁（好像），游戏开始的时候，从镜头里就能看到，谢娜撕下牌子上的那个贴纸，就一直低头看地，想透过地面照射看出自己牌子上写的什么。。还有一个是林宥嘉和至上励合的那期，场上比赛吃火锅，吴昕和海涛一组，谢娜和林宥嘉一组，何炅维嘉做主持人，比赛要求是主持人一喊停，双方就必须停下手里的动作然后定在那里，重点来了，谢娜把碗放在了嘴边扒着吃（就像扒饭那样），主持人喊停，她还一直在扒（这些也都是从镜头看得出来的），何炅维嘉先去的吴昕海涛那边，等到谢娜她们这组一边，谢娜的碗还在嘴边（因为是要求定住的嘛），把她的碗拿下来，何炅还用一种谢娜好厉害的语气说了一句“诶？！没了诶！”如果说这样算尬黑的话，可以看一下，何炅维嘉对海涛她们那组什么要求。。。还有就是做游戏输了要拿锅盖砸头，她一输，就赶紧把头发都堆到上面去。。我现在都几乎不看快本了，也不是因为不喜欢谢娜，毕竟快本上的游戏都是从韩综日综上照搬过来还自称原创的这种行为太恶心。。我记得我以前有一阶段每次看快本的时候都能确定，一旦有什么惩罚一定不会轮到谢娜，就算她输了她也一定不会让别人惩罚她，能躲就躲，躲不了就各种耍赖。。。重点是她耍赖就赖了，别人赖一点，她就叽叽喳喳个没完，双标太扎眼。。。还有一期就是朗朗那期，也是早期的，朗朗带着何炅弹了一段琴，然后这个时候何老师很有梗各种找镜头说让台长给加钱那段。。那段视频，大家可以看一下谢娜的表现，就那一小段哈，真的很烦……一直都在抢戏，重点是还没抢明白。。。还有她之前的那段关于她打压吴昕的回应，之后上节目说，她一直都没必要去回应，这次是因为觉得是有阴谋的，是有人要分解快乐家族……呵呵了，你们五个又不是走流量的，对别人的资源根本就没什么影响，人家为啥要对付你们？……阴谋论的想一下，如果她回应了，再顺便秀了一把“团魂”，这样就算吴昕被打压也不好再说什么了吧。。每次都说有什么负面新闻根本就不想去回应，但是没有一次落下的……还有好多都是我之前看快本的时候发现的，现在都忘了，，以前真的挺喜欢她的，但是现在也不是讨厌，就是无感了看她的那期康熙来了，全程夸自己又会唱歌又会跳舞又会演舞台剧 说就算飞机晚点观众也一直等她三小时说自己家在北京的房子专门留了一个房间给朋友住说萧敬腾那会和她不熟 来大陆开演唱会还翻唱她的歌，说萧敬腾被她的那首歌的音乐打动然后阿雅说她家的房子离市中心要两个半小时车程，话还没说完她就捂阿雅嘴还在节目中拿纸帮阿雅搽腋下（真的很low）萧敬腾说只是因为那首歌在大陆很火（我想知道他们说的是菠萝菠萝蜜嘛？？？）然后小S和谢娜说你的歌走的好玩的路线，观众会希望萧敬腾唱认真的音乐还用祈使句的语气对康永哥说让他去看她的舞台剧，说会对她刮目相看，能看到她的内涵…逼着大小S看了她长达八分钟的自嗨视频…小S原话“一般懂礼貌的人让你看看就会收回去，她就一直盯着我们让我们把视频看完”？？？？？https://www.zhihu.com/video/1121831849965535232其实小时候我真的很喜欢很喜欢她，   但是现在真的转黑了第一，主持功力不行，还总大笑。每次看喜欢的综艺，谢娜都是:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。唉，脑仁疼。还有就是她在各大晚会上抢话什么的。虽然何老师给她洗白啥的，都不靠谱。这种事情要汪涵本人出来说，才有点可信度。俩人都很好的朋友，怎么洗都无法让人相信。就算汪涵出来说了，那么，她晚会主持蹲在舞台上又是什么道理？？身体不好要么硬撑，要么就别来。第二，对吴昕的态度。对一些不太红演员啥的，真的很不礼貌，说得不好听，有点势利，做人很没分寸。对吴昕，快本里的片段，就是说吴昕很懒，连内裤都放在那什么什么的（具体记不得了），真的，我听到我就转黑了。还有一个，我注意到最近一期，徐海乔和吴昕唱雪落下的声音。我觉得吴昕唱的真的很好听，然后谢娜就在旁边哈哈哈哈哈的，嘲笑的感觉，吴昕就开始越来越小声，怀疑自我。我觉得这也就是为什么吴昕要去找陆虎来重新好好学一遍这首歌的原因。（插播一条，吴昕会从自己身上找问题不断改进，然而谢娜:你说什么，我怎么会错？）第三，太过戏精。明侦里真的很明显。过个走道，还说谁在摸她，那么害怕的情况下，还能展现戏精本质，说明她本身并不害怕，由此可见，后面拉着撒撒，扯着白白都是演出来的。真的，脑仁疼。我觉得谢娜虽然不是故意地让某个人难堪，但是，做人真的很没情商。如果谢娜不沉淀沉淀自己，真的，粉丝都忍受不了。（之前大粉丝脱粉说不定都只是个开始）还有，我真的很喜欢没有谢娜那几期快本，有笑点，而且很安静（很抱歉我用了这个词）。说实话 我已经不想在我的推荐里看到这个话题了 因为我真的很讨厌谢娜  但是每次都忍不住点开 看别人是怎么以具体事件来讲原因的 哈哈 今早突然有了灵感，补充一下，大家没有发现吗？向往生活中，小H唯一翻脸的一次，就是xn来，抱着人家，让人家背她的书包，，，然后何老师就解围，小H就已经龇牙咧嘴了看来不仅是招人讨厌，还招狗烦啊！！！以下是原回答这几天看了好多类似这样的话题想说的是我是初二的时候吧！进了快乐大本营的坑贼开心，那会儿每一期都很好看但唯独不喜欢的一点就是做游戏的时候，谢娜上场，为什么呢？因为别人玩儿都是那种放松的，只有她面部紧绷，是真的想要比出胜负，而且一定要赢得感觉，所以我一开始就对她没什么感觉，还不明白为什么男嘉宾都喜欢和已为人妻的她互动，吴昕在旁边就很少呢？后来我妈说，成天就是笑，没点正经的时候现在想想，母上大人实在明智，我等凡人还是垃圾啊所以，不喜欢她，怎么了因为她听之任之，不思进取。她但凡谦虚那么一点点，在何炅这样的人身边多年，也不会这么没有寸进。一首菠萝菠萝蜜，能念叨至今。一句浅薄，也能记到现在。她与她的杰哥是绝配，祝他们在自己的世界玩得开心，永世不分离。第一：她一个显示微博一亿粉丝的人点赞和评论的数量还不如一个粉丝几千万的，买粉买的也太明显了吧还好意思拿吉尼斯世界纪录，不够丢人的日常点赞也就十几万，评论最多一万，这是一个有一亿粉丝的人的微博吗？最近发的点赞最多的还是因为带了蔡徐坤 而且评论也都是一些机器粉这是我看到的回复最多的一条，点开一看，emmm长见识了这张甚至只有不到六万的点赞量，怎么说呢，虽然老李只有二十来万的粉，但是还是有快三万的点赞量的第二：我记得有一次看快本，好像是TFboys来，然后谢娜一直使劲扯王源的领子，肩膀都露出来了，简直就是一个疯婆子！还有一次，好像也是王源，唱海芋恋，忘记规则是什么了，反正是让王源选人，王源当时选了吴昕，结果谢娜就说你居然不选我！然后巴拉巴拉。。。最后王源改选了谢娜，她很开心的唱完了。我简直不敢想当时吴昕得多尴尬，这还不叫打压！！！https://www.zhihu.com/video/1137497992117411840因为看到别人的回答里有说花花世界的，然后我就去看了，我他妈好喜欢小s怼她哈哈哈，她这种答非所问的说话方式真是字幕组都受不了！和她交流这是好难啊https://www.zhihu.com/video/1137498743795494912张杰被她带的开朗了很多 后期放的视频我真是要笑死，这也太油腻了吧好看的皮囊有趣的灵魂哪个都没有，却觉得自己两个都占了第一，作。感觉自己真的是大陆综艺一姐，满满的骄傲感。第二，丑。脸部胶原蛋白流失，颧骨突出，耳朵插在脑袋上。鹰钩鼻。活脱脱一个巫婆，格格巫都比她好看。第三，抠。不知道真抠，还是人设让她每天演成抠样。抠有搞笑的抠也有让人特别特别特别特别反感的抠。第四，品味低。她和她老公，真的是闰土的代表。还感觉自己棒棒哒第五，人品差。这点毋庸置疑，无力反驳。有目共睹。第六，疯癫。人设已经形成，她只能疯癫下去了。突然要是治好了，估计观众也不适应。第七，油腻。这对夫妻各种花式，油腻式秀恩爱。让人心疼哇，这他么是爱情吗？拜托了冰箱里，那段张杰闭上眼睛瞎几把扯淡讲故事，什么小熊熊，30大几的人，自己不觉得恶心到窒息吗？我关注了这个话题，希望每天能看看大家怎么各抒己见。 希望各位粉丝能理解哈，每个人都有不同的喜好。你喜欢的你自己喜欢就好了，别骂人。骂人就反弹给你咯。有人说我尬黑谢娜的，她那么多黑点我真的没闲到尬黑她，而且我要真尬黑的话也不用贴视频，章口就莱就是了。她骂人这个事情我好像是在关于迪丽热巴的一个回答的评论里看到的，然后自己去找的视频，第一次看的时候自己也惊了，就这么在台上说脏话吗。又找了那期官播版去看，确实谢娜这句话被剪掉了，但迪丽热巴跳完舞之后的镜头是谢娜笑倒在奚梦瑶身上，当然也不能确定那个笑是什么意思。而饭拍的视频里她说完迪丽热巴也不弄了，何老师接的话也有想赶快转移话题的意思。结合一下她做的各种在晚会上的脑残事情我觉得在她自己的节目里骂脏话也不是不可能的。我听的时候就正常听的没有调倍速，我没想过听一个主持人说话还需要到要降低倍速来确认她说的是什么，我正常听我就是听到的sb，看了说第一次的我0.5倍听好像也能听出第一次，但正常倍速听我还是听着像sb。至于什么小迪傻迪的就算了，b是一声d是二声太明显能区分出来。然后就这样吧，反正视频贴出来了听到的是什么自己判断吧。以下为修改后的原答案――――――――――――――――――――大家说了那么多我来补充一个自己无意间看到的一个小点吧。有一期快本迪丽热巴和杜海涛跳舞的那期，迪丽热巴跳的地方是一个铺了水的小池子为了舞台效果，跳完了以后用高跟鞋有意无意弄了下水，然后谢娜在旁边用话筒说了一句“sb自己弄水呢”。（我自己听觉得是这样的，说的到底是什么请自己看视频判断）这个电视里肯定没有播，b站饭拍版里看到的，视频也粘过来了，2分十秒左右http://www.bilibili.com/video/av8704863/?share_source=copy_link&amp;p=1&amp;ts=1548612580&amp;share_medium=iphone&amp;bbid=34da544e77ab8003f60818e4b42fc5b3        我以前还只是路人，看到她结婚生子的新闻还会顺便送句祝福的那种，对她印象越来越差就是因为她太自我了。         她的粉丝每次给她洗白人品就拿出她对朋友怎么好人家怎么夸赞感激她的例子，说主持水平就只能转移话题说她风格就这样，娱乐需要多少文化内涵，想看严肃正经的看新闻联播去，她一直给人带来快乐开心就好啦。拜托，主持风格不等于主持水平，没人不让你走嘻嘻哈哈娱乐路线，但这并不代表观众必须接受低水平的尴尬干笑和令人不爽的霸道插嘴。我不知道她是真的听不懂这些年观众对她的批评建议，还是听懂了就是装糊涂，每次失误了出错了惹争议了，她就出来长篇大论解释，都是你们不了解来龙去脉前因后果，每次的潜台词都是你们不了解事情真相才误会我了都是你们理解能力不够而不是我的错，在她心里她从来没错。观众叫她多读书，她就自己写好几本书；观众希望她提升自己，她说自己现在这样挺好的不需要改变维持现状最好了；粉丝委婉地叫她不要什么场合都老提老公，她偷换概念说妻旅节目就是要聊老公不然聊什么。她的粉丝在大粉脱粉后还替她解释说她并不是不能听取意见建议只是更想维护家人，可这么多年她嘴上说着虚心接受批评建议，最后绕来绕去还是又说回来别人怎么说她没必要在意，还是坚持做自己，说白了就是你们怎么说我都不会听我就这样我不会改。她把所有对她持有负面意见的人一律当成网络喷子全部屏蔽压根不放在心上，从来没想过怎么进步，想转型访谈结果自己一个人撑不住场子肚子里没货尴尬得要死做得一塌糊涂，转型失败又灰溜溜地回来说保持童心当一个长不大的孩子挺好的。她真的是玻璃心，受不了别人的批评就一次次出来回应反驳甩锅还拉上一众亲朋好友，永远觉得大众不了解她背后付出了多少一直多么辛苦网上这么多人为什么不理解她。        她的粉丝和她一样自大且有优越感，真以为她是中国第一女主持是资深老前辈应该人人敬重新人奉承不能说她一句不好的话，不爱看别看（拜托，节目不是她一个人的，我有时为了看自己喜欢的明星去快本当嘉宾还不是被迫看到她，难不成我还能把有她的画面全部马赛克？）说了你就是网络喷子是在酸对她人身攻击，然后一次又一次卖惨说她多么不容易怎么从小乡村一路奋斗到大城市成为当红主持的，她如果真的不行为什么这么多节目邀请她，凡是不喜欢她的就是嫉妒她事业有成家庭美满人缘好，自己过着普通人的生活还有什么资格对她指点；路人都是闲着没事干才会讨厌她还评论她给她增加热度，敢情网民连说一句讨厌她的权利也没有，说了就是杠精就是没素质，上网冲浪评论一下就被骂心里扭曲恶意中伤；说着她不是完美的有一些小缺点，又把来她超话给她提建议言辞也不算太激烈的路人屏蔽拉黑，人家可能最激烈的表达也就是在一水儿的“她很好不需要改变不用理黑酸”的评论里回复了一句“难道你们粉丝都认为她是完美的吗”。她的超话只能留下对她的花式夸奖和安慰，连个中肯的提建议也被骂粉丝越位没资格对她指手画脚。        她要是真的像她粉丝说得能力这么强，也不至于出道十几年口碑还这么差，动不动又出错被骂了，一上晚会现原形，一上热搜评论大型翻车现场，负面评论最高点赞超十万，那传说中的一亿粉丝连评都控不住，大众对她走红的印象还是多亏何老师才能走到现在，否则早完蛋了。我看了那么多回答真的忍不住。我不隐瞒，我是张杰粉丝，所以爱屋及乌我以前还是挺喜欢她的，至少在别人说她的时候我会替她说话，从什么时候开始讨厌她的呢。其实我们两家一直以来撕的都很厉害，不过我一般都不看，也不管，遵从内心，也跟随张杰，他要保护的人，我也会保护。直到后来，她屡次三番在微博上作妖，具体表现在哪里呢？养胎期间，一次又一次删微博，连带着把张杰带上热搜，说什么婚变，你做什么事，怎么作妖都与我无关，但是你作妖影响到张杰，我特么能当没看见？删了几次博，上了热搜，然后自己又出来澄清，说不想把私生活分享给大众，以后不会再发跟杰哥相关的微博，很好，这正是我希望的，可是，你特么倒是说到做到哇，微博发完没多久就又开始秀，你特么公众人物就是随便说说的？还特么死命的秀，完全没收敛，你能不能对自己的话负点责？再一个，她的粉丝，那个双标我真是服气，谢娜录节目跟别的男嘉宾亲密互动(贴身热舞)就是节目需要，张杰上节目就跟人女生讲几句话就是对谢娜不忠？我就奇了怪了，你们对男人和女人的标准相差这么大的么？临产前那段时间也是两家闹得比较凶的，快生的时候，她的粉丝竟然说出让孩子姓何这种话？What？？你们的三观是被狗吃了吗？这种话都讲的出来？？你家主子真的会开心？？复出录节目又撕，结果张杰出来安抚粉丝，你们上升蒸煮有意思？粉丝之间撕就撕，别特么跑去蒸煮那里乱叫。产后复出，我感觉她整个人用力过猛，在大本营上感觉很使劲，而且人变得很刻薄，太争强好胜，不尊重嘉宾，不分场合乱讲话，反正我看着很不舒服。至于很多人说的业务能力，我就不说了，反正这么多年她也没进步。最后最后，我求求llj放过张杰吧，不要老是提他了好吗？任何场合，任何话题都能扯到张杰，我也是服气，知道你爱他了，知道他是你老公了，但是你也不用每时每刻提，没必要，真的没必要，而且粉丝也并不想听了。秀恩爱和提张杰过于频繁，导致大家产生了两个人都爱秀的错觉，张杰好不容易攒下来了一点路人缘，都要被败光了，可是张杰真的没有经常秀啊，录节目提到了就会说，有人造谣诽谤了就会说，再就是纪念日之类的互动啊，他还有歌迷，还有演唱会，还有很多事情，他真没时间天天在微博上秀恩爱，歌迷都嫌他营业少。也希望大家不要因为谢娜而讨厌张杰好吗，他们不是捆绑的，他们是独立的个体啊  抛开偏见，看看一心只做音乐的张杰吧，他真的很好啊  我烦她是因为这个人是一个典型的“水平很差又不愿意学习且自以为自己很了不起的人”。没错，就是网络上经常出现在别人评论区里的杠精们。先说“水平很差”，她主持节目的节奏感和分寸感有多差，正常人都能看出来，那水平直逼鲁豫。“不愿意学习”，这么多年，身边大咖无数，这毛病一直没改过来，肯定是没有学习欲望。她出道至今真的是贵人提携。没有何炅把控节奏，她那个水平早就崩盘回家种地了。“自以为是”，这点很多“拥有诸多粉丝”的红人都有这毛病。你想想，天天有人喊“皇上圣明”，皇上久而久之就觉得自己是真圣明。红人同理，天天被脑残粉捧，批评意见是听不进去的。娱乐圈又是个超小的圈子，有点事，大家就互相捧。“加油你是最棒的！”几个臭棋篓子互相捧着捧着，就真以为自己是棋圣了。不因为她叫谢娜而烦。是任何一个这样的人，我都烦ta。明明她和我一样什么都不会，长的也不出众，自私自利，小肚鸡肠，为什么我只能拿三千块当收银员，她却可以住几千万的别墅，周游世界，名利双收，不讨厌她难不成我讨厌自己吗？刚刚看了一个回答里。6月23号 快乐大本营的一个录屏。内容是谢娜cue自己的菠萝菠萝蜜。cue自己的歌，抛梗我觉得没啥问题。但她和李浩菲朱亚文说话的语气，让我想起我那没水平又自以为了不起爱教训人的小学某班主任。and。有一点小担心。其实我在想，许多像李浩菲这样新星主持人，在谢娜这样的前辈身边长大学习，先不说主持能力，我更担心他们对待下一辈的新人主持人，会不会也是这样的态度。会不会就开始这样的恶性循环。有点……媳妇熬成婆的感觉？？！anyway 希望在何老师的带领下，大家都变得越来越好吧。（好像答的和题目没啥关系。无所谓啦:)妈呀，这个问题竟然有5500个回答了，XN是多招人讨厌呀！我对她说不上讨厌，就是很烦她还有她先生，别总什么事情都提到ZJ行么！！！最让我反感的是，《向往的生活》第一季她去做客，和大华外出的时候就老提ZJ，最后在那个冰瀑布那的时候还闭眼许愿什么来的，还有泪光！！！请你能正常一些么！！！看得我白眼快翻天灵盖了，这有什么好自我感动的！！！现在有她的节目一个都不想看，真的很烦她！！！为了回答这个问题认真重新注册知乎账号你就知道，我多想吐槽一番。她曾经说张大大“有自信是好事，但不要太自信”，这话可以适用于她自己。当初看女神来了，第一季阵容除了她，真的都很好。无缘无故开始哭，说自己委屈，太难受了。真的，她过得太好了，对比娜扎，真的太好了。娜扎哭那里我是真的心疼，她那个，不做评价。快乐大本营，掐多多脖子，我都惊了，这是可以的？？？而且事后她没有道歉发了图引起非议好像还是黄磊去道歉的？无时无刻秀自己和张杰。张杰有一期去快本，说到自己曾经以为会娶得的女生性格，学习好性情好，然后何老师还是维嘉Q了吴昕，吴昕马上就说已经晚了，打了个哈哈过去了，然后谢娜明显脸色不好。以及有次说吴昕不爱卫生，泡衣服内裤在盆里，然后吴昕很不高兴，说你不要说了，我真的不是那样的。然后谢娜说，你不要解释了，我们说你是为你好，我当时就？？？？惊了（这事儿她貌似还写进书里了，我没买，当年书店瞎翻到的）一个女生，有勇气卖丑去愉悦大家是真的需要勇气也值得佩服，但是我佩服贾玲，她，真的是个疯子。所以，湖南台请不要再让这个人出来作妖了好吗？以及，魏大勋家里有钱，汪涵有势，何炅一样，黄磊也很厉害，请不要怕这个疯女人一起把她拉下视线好吗？为什么匿？我怕谢小姐看知乎然后挑出来伤春悲秋发微博，怕水军唾沫。真性情不是没智商，请记住。以及最后说一次，心疼李小冉，交的什么垃圾朋友。住你家吃喝你的，火了就不认。说什么怎么都找不到，她想找真的找不到？虚假情，实锤。第一次在知乎回答问题，不喜勿喷不会发视频，只会发图片，大家凑合着看看最新一期的大本营，看到谢娜的表现，瞬间粉转黑。这是一开始大家的座次，一片和谐从这开始，搭上了维嘉的腿搭着维嘉的腿，倚着沙溢，沙溢一脸生无可恋沙溢无奈，变换坐姿，维嘉想逃逃不掉维嘉无奈，离开谢娜的一手好牌打的稀烂最近一直在推谢娜的问题，发现这期竟然没人说，跟风回答一波。先表立场，从不追星，微博也不常用，一年能上一两次吧。关注的都是几个汉服呀，古风歌曲之类的(先别喷我，不管你们怎么说它们不好，可是我爱了10年，初心不变，粉作品不粉人。)后来听说她粉丝过亿了，一搜发现我竟然也关注了她，要不是微博天天提醒我看她动态，我竟然都不知道我啥时候关注的，被提醒了两天后我果断取关。这时候我还是觉得谢娜只是因为产子焦虑所以才会用力过猛。后来又爆出了粉丝脱粉事件，好大一个瓜，可是我自住校以来7年没看大本营了，管她的，依旧对她不粉不黑。开始不喜欢她是因为忘川夫妇、霍尊、汪苏泷和曾轶可那一期。因为那期的嘉宾里的忘川夫妇和霍尊，以及童年记忆汪苏泷，实在太吸引我。正好也想看看谢娜是不是真的像黑粉说的那样讨厌，于是我在前几天从网上搜了那一期看了一下。第一个让我不舒服的点是一开始霍尊作为教练戴着面具找人互动，何老师让谢娜过去互动，然后她用撒娇的态度打霍尊的胳膊，感觉打的还挺用力的，霍尊一直后退。然后那期的组合大概就是忘川夫妇、曾轶可跟汪苏泷，嘉宾就剩个霍尊了，在组队的时候，快乐家族除了海涛都站在了霍尊后面，希望组队。这里不知道是不是我看错了，谢娜竟然站在何老师前面！！！后面何老师也说了，他才是第一个选了霍尊的！！！然后霍尊反选队友，这时候谢娜就说话就，那意思就是，你以后可不是不来了，得罪谁不得罪谁你掂量清楚，可能只是开玩笑，但是吧，这玩笑挺尬的。我感觉是何老师怕谢娜会再打霍尊，就说选我，我是第一个站在你背后的，我很希望跟你组队赢得比赛为孩子们捐赠图书馆。庆幸，谢娜终于闭嘴了，我当时真的超级怕霍尊磨不开面子选谢娜组队呀！！！再然后就是谢娜跟吴昕选嘉爷和海涛了，猜拳决定，谢娜说了句就是谁输了谁倒霉呗，然后忘了谁(应该是何老师)解释了句，谁赢了谁决定队友。结果吴昕赢了，然后吴昕还是选了海涛。虽然早知道是这样，可是为什么还要做样子做出一副公平竞争的样子呢。那期好多人都开玩笑说不想跟海涛组队，但是只有谢娜一直在重复说不选海涛，表露出一种跟海涛组队好倒霉的样子，虽然吴昕闯关那里我确实觉得跟海涛组队是挺倒霉的，可怜的吴昕，唯一一个闯关的女生。但是谢娜不会说话也是真的。希望谢娜能学习下怎么说话，然后就是不要没事就打人，很不礼貌的。以前超级喜欢看快乐大本营的，对谢娜也无感，不讨厌也不喜欢。我第一次觉得她很讨厌是大本营有一期罗志祥来，表演变魔术，把谢娜手机放在袋子里，有好几个袋子，让吴昕用锤子砸，罗志祥在一边喊  再大力   再大力（罗志祥说的很好玩，说了好多遍都快被洗脑了hhhhh，当时这个梗还挺火，我也一直记着）吴昕一开始不太敢砸，后来慢慢用力砸，然后谢娜就用质问的那种问吴昕:你把我手机砸坏了怎么办之类的（时间太长原话记不得了）吴昕就很小声的解释说这是魔术  不会的什么什么，感觉挺尴尬的当时的场面。想象一下谢娜满脸笑容嘴里发出 嗯?这种。看着像开玩笑，其实让别人很尴尬。从那以后就很讨厌谢娜的。很明显的看出谢娜在故意刁难，后来谢娜吴昕的关系还上了热搜，当事人还出来澄清，我就觉得，人生还是有太多被逼无奈啊。最近一期的快本游戏环节，规则是嘉宾被cue到就需要用押韵的话来夸赞一个单身的女生，佟大为一时没有想好，脱口而出：没结婚是好事。随后意识到说错话，卡住。场上嘉宾们开始爆笑起哄，但大家也只是在座位上议论，谢娜这下抓住了机会上前拉住何老师，很大声地来了一句：差点把心声说出来了。此时佟大为略显尴尬，何老师上前救场：作为一个婚姻幸福的人，让他一时间找出一个单身的好处，还真是找不出来。这段插曲情商也是高下立见。谢娜的问题在于开玩笑尺度掌控上。经常以为自己是在为节目效果做贡献故意做到夸张，刻意搞笑，甚至嘲讽，但作为一个技能修炼不到位的主持人经常在场上语言失控，情商缺失，容易引起嘉宾和观众的厌烦。或许在台下非常熟悉的朋友之间可以开的玩笑，被拿到舞台上就会引起观众不适，也让嘉宾下不了台。谢娜经常因为做节目的效果被观众诟病或者在网络上被声讨而感到委屈，觉得自己开玩笑是为了娱乐节目的效果，节目赚了眼球自己却被网络冠以情商低招人讨厌的帽子，实在是极大的自我牺牲，但这种想法本身就是不合理的，一个优秀的主持人既可以兼顾嘉宾的感受，也能为节目效果增添色彩。https://www.zhihu.com/video/1101379576739045376有人记得小猪的“再大力”吗我有一次无聊想起罗志祥这期快本，就翻回去看了。。不知道是不是我对现在的谢娜太讨厌，于是乎不知不觉就找起了她的黑点https://www.zhihu.com/video/1099619385622323200谢娜恶狠狠的样子…隔着屏幕都觉得可怕！！谢不邀一直都不太喜欢她，尤其是妻子的浪漫旅行第一季和回复粉丝微博事件之后小时候性格比较内向，看快乐大本营的时候也只有看到何老师会比较开心...觉得旁边的维嘉和谢娜很喜欢拿嘉宾的缺点或者糗事开玩笑，觉得很过分...别人不要面子的吗……笑不出来。长大之后可以理解为或许是为了节目效应，可是现在看到那种很夸张的笑还是会感到不舒服喜欢蹭嘉宾的热度？零几年的时候，开始说自己最fashion。然后有小综还是林依晨的那期，让嘉宾说谢依晨最fashion。林心如的那期，吴昕和海涛演还珠的经典片段，也让他们说谢心如最fashion，最后出的考题也是考这句。无语?_? 我心想别人和你很熟吗？谢依晨？谢心如？谢XX？你谁啊？？？觉得她很喜欢成为人群中的焦点吧，为大家带来快乐是好事，可是有时候觉得她的一些表现行为有点过了。然后不知道是不是她得到的赞誉太多了，粉丝的真诚建议也让她这么容易就………………反正我是心疼不起来1.221.30 又想到个事儿补充一下花少3那期快本。有一个环节是把三个男生（井柏然、陈柏霖、杨佑宁）自己准备的图片放出来，其他人给他们各自配字，然后最后展示图主自己的。呵呵……字幕挡住了谢娜的脸，但是可以看到一点点有点...让人不太舒服的表情吧说完开始尬笑看到这里的时候我的内心：NMB…………最后展示柏霖自己的。(′??ω??｀)谢娜的表情...好像有一种“没想到你的会比我的好，还好那么多”的感觉两次提到自己的配文↑↓刷存在感？引起别人的注意？让别人想到原来那张图还有个这样的配文？当时除了何老师都没有人理她，何老师回了她的那句ok字幕都没有打出来……5.27 三更：刷微博看到妻子的浪漫旅行第一季的视频。#妻子的浪漫旅行#谢娜自己吃牛排，嫌弃张杰胖只批准吃草，杰哥当然会翻脸啊！！感觉谢娜一点卑微的样子也没有啊，像极了小时候妈妈当着一桌子人的面揭我短的样子啊……还说“我都是为他好”，而且那眼神，有种死盯着的赶脚，内心仿佛在说“大伙儿看着你敢对我发脾气？”（因为谢娜说私底下谢娜说张杰胖的时候张杰会立马生气，所以张杰当时内心应该挺不爽但还得装没事人一样的）张杰说谢娜只给他吃干菜，这表情确定是亲媳妇吗谢娜说完当时自己在增肥，张杰在减肥后张杰的表情。有没有一点exm?的赶脚？看谢娜这不甘言败勇争上风的表情↑↓6.2 四更：我又来了哈哈哈，还是在微博看到的哈哈哈哈。。。阿拉蕾萌怼谢娜不爱动脑筋，张杰机智救了个场 这简直是童言无忌啊哈哈哈阿拉蕾棒棒哒！快乐家族的反应：这么多年都不敢讲出来的话心疼何老师，委屈其他四位快乐家族成员了然后是张杰植入宣传的救场后谢娜的反应：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我看着谢娜这表情要笑死了，哈哈哈哈这也太夸张了吧？！但是还是很害怕的不敢笑得太猖狂哈哈哈哈嗝隔隔嗝嗝7.16 五更：答猪是周侯党。看b站的时候看到这个推送，链接甩这里了https://b23.tv/av42084814同是周侯党的建议从0:24开始看。谢娜说的那段佩岑访问杰伦的那句喜欢什么样的女生是属于试探阶段，还没有在一起更没有分手。还什么没法访？？人家聊得不知道多开心。没搞清楚状况就请你不要拿来跟你和刘烨比好嘛？！再一个，侯佩岑是端庄的气质型女生，不是你这种脸皮厚的疯癫型女生。哪怕来宾描述的喜欢女生的类型和自己很像，也不会像你那样厚脸皮说好像自己，蟹蟹。（白眼）匿名保命，溜了溜了这个问题厉害之处就在于每一个回答都不重复！每一个回答几乎都有点赞！简直就是收获人生第一个知乎点赞的好问题呀！终于。。。能正大光明的吐槽谢娜了。。  “太阳女神”这个称号是我活到现在听过最恶心的称号没有之一，我一直以为这是粉丝对她的称呼，虽然不喜欢但理解。后来我发现她也自称太阳女神，而且好像。。乐在其中。。？她的微博那种满溢出来的虚伪令我感到可怕，我不敢评论一个字，粉丝流量的旋涡太大了，一不小心可能就是铺天盖地的谩骂。虽然这仅仅是我的个人猜想，但近些年她的各种所作所为更加令我坐实对她的一些猜想。谢娜之所以让人觉得讨厌，是因为她明明是一个很精明能算计有心机的人，却非要装出是一个神经大条，大大咧咧什么都不在乎的人。让人看了缺乏真实感。这种人在真实的生活中真的不讨喜。作为贵乎资深潜水狗，一直默默地膜拜着各路大神的经验见解，收获颇丰。这个答案，仅代表个人观点。因为，我是眼睁睁的看着这个答案，从4000+到现在8007+……忍不住说几句:世故可以原谅，但你别偏偏表现的纯乐天派正常，但你别咄咄逼人你积累了一定的量，就一定会带来质的转变。所以厚积薄发是也，墙倒众人推是也，然，究其根本。问题出在你自己身上。或许你不在乎，不过，没关系反正也没有期望！国人慈悲为怀，都懂人无完人。社会公众人物，犯错屡见不鲜！丁力我波哥，虽被雪藏，但风采自然。少许错误，可以原谅。但是，那么多……一句呵呵，凉凉任何人的快乐，都不应该建立在别人的痛苦之上！！！人贵自知，自重！最好的主持，是把快乐带给大家，带给嘉宾……而不是像你那样，腥冷般的哈哈哈哈哈哈哈哈……我小时候一直都在看《快乐大本营》，当时看的时候已经有谢娜了我记得NPC来的那次，蔡徐坤被扒出小时候想拜谢娜为师，何老师也扒出了朱正廷在台下和谢娜合照的事，然后谢娜就说：“都来当我的徒弟吧”  我觉得这句话有点那什么，主要是蔡徐坤想拜你为师，你只对他说这句话，没关系啊，可是偏偏是对着NPC全体说的。还有何老师问：“上次来快乐大本营的时候，没有看见娜娜很失落的，举一下手”然后蔡徐坤带头举手，其他成员都举手了，后来何老师带着快乐家族的其他三个成员默默离场，虽然只是开玩笑，不知道你们有没有发现谢娜说了一句：“我们十个人是一个组合的”这个时候，我就觉得好尴尬，NPC心里应该在想：谁想和你一个组合。就算NPC不这样想，那NPC的粉丝会想：要是NPC这个组合有你的话，那人气肯定下滑。还有月华七子来的时候，谢娜就一直提朱正廷在机场迷路的梗。还有经超有一次来，那一次正好要玩组合汉字那个游戏，当时请来了《生僻字》的原唱，中间有需要认一个字“”经超脱口而出的一句“四聋”后来经超每一次来快乐大本营，谢娜都要刨那个梗。我觉得谢娜真的好欺负新人，特别是吴昕还有李浩菲等等芒果台的主持人。谢娜还很作，会插话，自己被黑的时候还叫着一帮艺人给她洗白，现在我会想谢娜凭什么但湖南台一姐，让飞什么梁田啥的不好吗。为什么会讨厌谢娜，因为她莫名其妙就得到了一些远远超过了她的能力的东西，比如大家举了一些列子，她没有主持功力却有湖南台撑腰拿到资源，人品也不咋地却在娱乐圈里也算混的像模像样。下面好多评论说，以前小时候还蛮喜欢她，但父母长辈就觉得这人像疯子一样，自己现在也有同感。为啥，因为最初看综艺的那一代80，90后长大了呀，原本以为可以一直嘻嘻哈哈生活下去的那群人，突然有一天发现，生活怎么可以这样对待弱小的我！按道理咱也不认识她，哪来的那么多看不惯。可是啊你看啊。这人业务水平不行，你看她像不像你办公室里那个成天啥呀不干，话都不会说的女同事，还被领导夸得像朵花，每天自信爆棚，自己要随时给她擦屁股还不落好的。这人爱炫耀，你看她像不像你们家亲戚七大姑八大姨，见了面就抓住你说，我老公好爱我啊，赚好多钱哦，你怎么还不结婚啊还不生孩子啊，你看我这福气啊哎呦我有双胞胎孩子哦。这人特别势利，你看谢娜像不像你家孩子那个挂着个脸的班主任，满脸堆笑的对班里领导家的孩子，转过脸来对你的孩子冷嘲热讽。那一刻你终于明白了，小时候无法无天随心所欲的生活，只是你的父母帮你避免了这些人，你是不是可以理解父母有时会低眉顺眼，是不是可以明白要你找个安稳工作是怕你有天面对陌生动荡的环境可能会被这样的人欺负。真的酸了呀，可也得承认，平凡啊，有一天会被现实打败。原本就委屈，谢娜还要好死不死的傻乎乎的在电视上哈哈哈哈哈哈，你就凭着他妈一句哈哈哈哈就可以得到那么多东西？！你说气人不？！谢娜的一亿粉丝最终还是入侵知乎了……这张图，是粉丝发的精修图，比她大多视频里的图好看，但是依旧很难看。很多人说，拿别人长相黑也太恶毒了，我想说，我从不认为长得丑是值得黑的人，但是长得丑还拼命标榜自己好看还逼着别人承认就很恶心了。还有她和她的老公夸她都是说她牺牲自己娱乐她人，把自己塑造成一个丑角，可事实是她身为自己口中的丑角却要事事比得过别人要高人一头，不觉得表里不一吗？芒果台的化妆师辛苦了，谢女士是怎么意炼己每床涣肆宋也惶盅崴，只是喜欢不起来。我记的很深的一个节目是那个《向往的生活》谢娜赵丽颖那一期。谢娜做娱乐节目主持人这么长时间，是应该比谁都明白怎样去处理人际关系，应该如何在几个人之间做周旋以照顾到每个人的感受，从《偶像来了》就能看得出来，该舔舔，知道该贬哪一个的哪一些方面让大家高兴而同时她不会生气那一期节目我记得不止她们两个，还有一个女嘉宾是白百何还是谁我忘了，但是那一期给我的感觉就是emmm一点都不搞笑而且很闹，看着很烦。动不动“大哥！二弟！”两个人不知所谓，抱成一团。就怎么说呢，有丶像那种小党派！?何老师这层关系在里面，活生生把霸成了自己的感觉，现在想想还有丶心疼白百何哈哈当时我就在想，她们俩是真实还是真傻...没想通XN昨天又上热搜。以下是她自己的微博下面的热评↓↓↓这是别的博主的热评↓↓↓emmm... 是不是区别有点大？因为她自己微博下面不好的评论都被她删掉了！别的博主的热评她控制不了！这人设凹得也太明显了吧！为了七千回答贡献一下回看极挑谢娜来的那期未播花絮，发现一开始小绵羊说三个嘉宾拜师前应该先表演个节目，然后谢娜说她唱首歌，然后唱了菠萝菠萝蜜。。。其他人没算他们过，然后她又带着蒋劲夫和王大陆一起唱了菠萝菠萝蜜。。。这是我第一次听到这个歌，她一个原唱都唱得好难听啊。。。我的天。。。还有就是在车上蒋劲夫无意打开了一个谢娜在群里发的语音，开口就是张杰的逆战。。。我看见简直无语。。。这明明是你们一个队联络做游戏的群，为什么发这种奇奇怪怪的东西。。。难怪最后自己云里雾里被结结实实玩了一把。。。。最后表白原来极挑的后期，把这种无关的东西全给剪了，哈哈哈哈1、势利鬼啊。看看他对何老师、小s，这种咖位在线的明星，很谦卑啊，开玩笑还是挺有分寸的啊。同样做快本那么多年，维嘉、吴昕、海涛，我感觉从来没入过她的法眼。玩笑随便开，各个是孙子，维嘉这种与世无争的几乎和她没有什么交集。维嘉76年的，谢娜81年的，维嘉一直叫她娜姐，呵呵了，她也是应的心安理得。明眼人都看得出，她多次真实的欺负吴昕，然后买通告平息，现在也是有意思了一个卖惨、一个卖疯了2、德不配位。其实芒果台不缺一姐啊，为什么她这么红，我看了这一期的妻子旅行2知道了，缺一个女丑好吗。那你当女丑出道也不丢脸啊，但是你踏踏实实做好女丑本职好吗，或者你要转型，踏踏实实办点实事好么。现在怎么回事，占着女丑的坑荡起女神来了……就问你怕不怕         好像没人提到这个片段。。。https://www.zhihu.com/video/1134772820176384000在这个片段后面就是宣布朱亚文当爹了。在这个节骨眼上说人变态？我去你妈的本色出演呢，人家是来宣传电影的您掂量的清楚吗？？？？节目才开始几分钟呢？怎么就开始往嘉宾脸上抹黑了呢？谢娜主持给我的感觉就是：谁都跟老娘有仇         我就觉得她没眼力见儿，说话不分场合。         其实就是low吧…… ???????????????     来更一下，刚翻了谢娜微博。点开评论我的第一反应：她居然有粉丝！？还有舔狗！？再然后还有??????这位除了吃睡的短短两小时，其他时间耳朵边都回荡着：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈心疼这位网友一秒分割线……三更了，居然50赞了快！？感谢感谢 ?闲不住的我又翻了翻微博，感慨万千。不小心翻出了这条 写的头头是道，看得我都快入戏了，不知道的还真以为谢娜是什么东方教主呢。你不得不承认你觉得荒唐至极的事情总有人当真......我就想问谢娜到底教人什么了 怎么争先恐后的跑去当她徒弟？？？一个敢叫一个敢认，这无疑是一场大型蹭热度阴谋，谁蹭谁的我就不明说了。。。。以下视频来自微博，侵删https://www.zhihu.com/video/1135619732106457088别人的好意是欠你的？别人吐槽还在笑？这是什么操作？顺带一提，每次她回应别人说自己抠门的时候就说她自己金牛座，我作为一个金牛座真的想打爆她滴头，我们金牛座真的不都是她这样的啊啊啊啊！首先说明在10年到15年我最喜欢的偶像就是谢娜和张杰 那时候上初中  就喜欢谢娜的搞笑和谢和张秀恩爱的样子。自从上了高中 我对谢娜的“厌恶”就不断加深1.没有涵养 在主持行业呆了二十年了 还是和二十年前一样 一点主持素养都没有 还记得有一年金鹰节主持人颁奖典礼 快乐家族上去主持 需要连线嘉宾 除了何炅主要控场 其他主持人都非常谨慎 而谢娜在何炅和连线观众说了几句后 就一直喊结婚 结婚 直到何炅瞪了一眼 在那么大的主持舞台 下面都是主持人 主持能力和涵养一下就有对比了2.不顾场合的秀恩爱 无论在哪只要有她的地方就要提张杰 以前还没结婚 不经常提起 让观众还挺有兴趣的 但弄成现在这样 。3.格局太小 谢娜这种主持人比较适合在小棚子里录制 嘻嘻哈哈的逗电视前的观众 但是一到大场子 完全控制不住 还是嘻嘻哈哈 就像去年跨年的事件一样。只是个人观点 别骂我别的不说，就昨天那期快本，明明是自己跳的不好，还没等人家开始点评她先把责任推到衣服上，人家点评完了她又说是裙子不好？？？当观众都是傻子么？自己几斤几两她心里是一点数都没有，一出什么负面新闻就拉着何老师和张杰一顿解释，树立自己伟大的母亲形象，我呕！我觉得现在何老师都忍受不了她了我来回答一个不记得几年前也不记得嘉宾，在玩一个游戏的时候，谢娜被在场的男嘉宾误伤了，瞬间她就生气了，蹲下来很痛的样子，全场气氛都变了。男嘉宾们赶紧围在她身边道歉安慰，谢娜理都不理，把人家手甩开几次。这种行为，我不管是幼稚的小学时期、中二的初中时期还是矫情的高中时期，从来都没做过。但谢娜这个成年人，在这么大的舞台上，她做得出来。因为在大家身边像谢娜这样的人不少，可是碍于面子不好撕破脸，便把那份戾气转嫁到了一个突出的公共目标。――――――分割线――――――――――谢娜这类的人群，可以在陌生的团队里活跃气氛充当润滑剂，可以和不认识的人很快的熟络，可以说，这类人群在不熟的朋友眼里就是开朗容易相处的代表。但是，一旦熟悉，你会发现，这类人极其敏感但不自知（也可以说是他们不愿承认），并且爱以自我为中心，希望得到人人的偏爱，如果在两方选择中他没有感受到你偏向他，那就是他心中的刺，。另一方面，这类人又极其爱开玩笑并且不知轻重不分场合，只要他取笑你你就必须配合，不然就是你的错，这类人将这种统称为性子耿直，做人坦率。你说这类人在生活中不讨厌吗？不，很讨厌，但是也不能否认每个团队都需要这样的人。即使他能力不足，见识浅薄。这类人群在陌生人的眼里就是热情容易相处的代名词，但是你熟知他的本性，你知道他有多讨人厌。可是你敢在外人面前说出来吗？你不敢。当然，即使你说出来人也只会当你嫉妒。所以，生活中大部分人是不会去和这类人撕破脸，直接表达出自己的厌恶。看过一期大本营，陆毅和汪苏泷和几位嘉宾的……记不起来了……为什么他们都要表现出很喜欢谢娜的样子？所有人都在夸她……她的“哈哈哈哈哈哈哈哈”笑声真的觉得好尬。嗯别跟我说什么你行你上，我不行谢谢。后来我没再看过快乐大本营，就算有喜欢的爱豆。心疼汪苏泷。希望汪苏泷别上大本营了吧。只是刚好看了那期，觉得真尴尬。既然大家都不遗余力地贡献槽点，那我也来添一把柴。从来没喜欢过她，一言不合就举起话筒哈哈哈哈蹲到地上，导播也是有毒，不是她的趴请把她话筒音量关掉好吗？总之疯疯癫癫的很聒噪。但是偶尔忍不住会想看大本营，因为有一些我喜欢的明星会去。谁红跟谁玩也是真的，大本营后面嘉宾一摞一摞的组合上，谢娜就喜欢逮住最红的那个来互动做节目效果。也可以说为了节目效果whatever，可是那时作为纯观众我觉得势利。玩笑开得巨没有水平。吴昕泡衣服的事我觉得一万点尴尬，她居然觉得是节目笑点。我看大本营次数不多，遇到的尴尬玩笑就蛮多的，这么多年她自己也没发现真是优秀。一言不合就cue杰哥我也是醉了，请给路人留一条生路。对张杰无感，对张杰的歌也无感，你再没完没了强行安利杰哥我就要手动黑张杰了。杰哥的粉丝说实话你们看到这种用力过猛的安利大法，开心吗？张杰本人开心吗？她凭借一己之力，完成了她和张杰的强力捆绑，说实话提起张杰，我想到的第一个关键词会是谢娜，第二才是音乐。然后来说一说哭的事。大本营的主持人，真是一言不合就喜欢飙泪。首先这档节目很多年了，岁月无情，有些时候是容易催出泪点导致台上飙泪我理解。大家真情流露的时候会有一点想躲开镜头的，只有谢娜，她找镜头！眼角一点点眼泪也要对着镜头擦。这种刻意就让人很无语。要说压力和委屈，吴昕在遭遇网络暴力和职业困惑的时候也哭，私底下肯定不少，镜头前我看到的是《相爱吧》和《那闺女》，是她个人节目片段，聊天聊到触动情绪了哭起来，用纸巾遮脸，而不是镜头靠过来，刻意对着镜头擦眼角的泪。我也不是想对比拉踩，有些真情流露我可以接受，可是娜娜小姐的真情有点刻意，次数多了容易引起反感。还有就是关于一个主持人的专业，她把所有的舞台都当成快乐大本营，一招疯笑用于所有舞台，走到哪里都怼着话筒哈哈哈。离开芒果台她的主持能力为零。她自己没有意识到吗？她当然没有意识到，微博上有粉丝委婉地给她建议，她觉得那是别人的问题，怼得很爽。然后一言不合又开始哭，这一次在后台当然没有镜头对着她，何老师用她的微博给网友做了个全网直播。更早之前黄磊老师直言不讳指责她人生浅薄，又撒泼哭，并且一再强调自己没有后台靠自己打拼不容易。我诚挚邀请大家一起来审审题，人生浅薄跟你靠自己打拼不容易有毛的关系？靠自己打拼出湖南一姐的位置就可以心安理得地让所有人接受你的浅薄？没逻辑地开始暴风哭泣，看上去好像一个弱女子被黄磊欺负了一样？我的内心毫无波澜甚至有点想拉开陪哭的何炅。最后我想吐槽下何老师，圆场有瘾吗，处处给人澄清。您就歇一会儿让娜娜小姐体会体会她的低趣味玩笑带来的尴尬后果不行嘛？帮她认清自己也是功德一件啊。以上所有槽点皆针对舞台上的主持人谢娜，当然私底下她是个什么样的人我不清楚，张杰应该最清楚吧。好恩爱哟，真令人羡慕。我很少看马桶台的节目，但是有谢娜的节目我基本不看她。只为了看何炅是怎么给她补救的。在我理解，谢娜的问题在于：1.除了装疯卖傻，没见到任何主持人该有的业务素质。同样的可以说，除了卖肉，没见到沈梦辰有主持人的样子。不过最近沈梦辰很少卖肉了，算是个进步。2.她在台上的表现，或者说节目里的表现，可以用呱噪来形容。嗓门大无可厚非，这是个人的语言习惯，完全可以接受。但是，张嘴就是街头泼妇一样挑动关系、评价他人，呱唧呱唧没完没了，这就是主持人吗？要这样的话你湖南台的主持人选拔水准够低的啊。选她进来是为了衬托何炅汪涵的高超主持艺术和主持能力的吗？3.日常上，印象深的一件事，发现也有朋友提到了，就是去考试不带准考证，考官是黄磊先生。她一直在强调被黄磊骂哭这件事。我很好奇一点：历年新闻都会关注高考和考研这种国家级大考，历年都有几个糊涂蛋忘带准考证。你难道没看过新闻，没见过他们因为没带准考证就是不许进考场、在考场大门外哭天抹泪的样子？骂你怎么了，直接把你堵考场门外不许进来都算轻的！没带准考证你有理了？划个道告诉告诉大家伙，什么理？这是什么价值观？总而言之，极其不理解她是怎么进的马桶台，怎么在这么糟糕的主持技术和恶劣的主持台风的本领里，愣是成了湖南台王牌主持人序列里一员的。我看钱枫刘维田原他们耍宝，都觉得很喜欢很开心。哪怕是郭雪芙不说话就那么笑着出现都觉得很美好。谢娜？我天……说文雅点，离开娱乐圈吧。你真的不适合这里。央视元宵晚会他那个小品，跟六级听力一样费劲，刚一开场我就懵逼了，全家人在电视前一起面面相觑的沉默，当时去微博搜了一下，果然全是骂他的，结果大概十多分钟以后，再去微博搜，就铺天盖地全是夸她的了，巴拉巴拉说什么有特点，有创意，一大堆人说看的感动到哭泣，热搜一直挂着，挂到第二天这个问题回答7500了，到8000迟早。这么多人讨厌她，就不要再说是什么网友、剪辑的问题了，还是找找自己的问题吧没素质、主持功力差（不针对风格）、爱攀比、不尊重人……以前其实小时候还挺喜欢她的看《快乐大本营》觉得这个主持人很搞笑了大大咧咧的 性格真好后来慢慢长大了对谢娜就慢慢从粉丝到脱粉，再到现在甚至有一点点讨厌她看到这个问题也刚好看了最新的快本，刚好可以佐证她没素质和不尊重人的原因就截一个片段，大家就明白我为啥有点不喜欢她了https://www.zhihu.com/video/1133529726869188608录屏的，将就看看是这样的，小岳岳很真心的在解释自己为什么发微博给女儿招聘家教，真的是很认真地解释，真情流露那种。小岳岳才说一两句，谢娜就说你女儿不快乐 震惊了我，人家女儿快不快乐，你比他清楚吗？小岳岳都有点不开心了，看他的眼神和脸色就知道了。然后，更让人看不惯的来了，小岳岳真情流露哭了。谢娜直接来一句你哭了，还笑得很大声，而且是两次，是嘲笑还是什么意思？就不能安静点吗？也太不尊重人了。紧接着何老师出来说小岳岳找不到合适的老师，是因为其实小岳岳自己才是最适合女儿，能给女儿带来快乐的人。然后俩人拥抱了下。谢娜居然说哪来得感情戏，这已经不是调侃了，是真的嘲笑得感觉和没素质得表现。其中谢娜还一直大笑， https://www.zhihu.com/video/1133531508680904704真的，无感了。这种不胜枚举啊。以后有空会继续更新视频。标记下。ok,既然又刷到这个话题了，鉴于我对谢女士的厌恶程度，我再补充两句。上节目，主持晚会这些也不是她一个人，怎么大家都盯着她骂，谢女士各种哎呀节目组的锅，哎呀是台本的错，哎呀我最无辜，我真的就是朵清纯的白莲花而已啊 以下原回答补了逆流而上剧组去的那期大本营，真的受不了谢娜，拆快递那刘均和吴昕比，本身女孩子就力气小，谢娜估计是输急眼了，说这一把赢的剪到掉，真的烦她，她老是这样，明明就要输了，总是在最后一把赖皮，她作为吴昕的好朋友，这样做合适吗，听何老师说吴昕还发着烧，她真的为了赢不为吴昕想一下吗，那一副输不起的样子真让人恶心，后面吴昕满头大汗头发凌乱，看她那么努力拆快递，真的心疼，真的希望谢娜去死一死好了，烦人，何老师还不制止她，真的因为谢娜的原因，对何老师都没那么喜欢了，这一把何老师为什么不帮一下吴昕啊因为但凡有一点羞耻心 也不会面对观众的质疑 十数年不肯提升一点自己的业务能力 更不会以好朋友自居 每次遇到危难 就把对方拉出来 挡枪 背锅 抹黑 蹭热度看到这么多回答我也来写一个，怕被死我先匿了！之前张若昀还不红的时候上快本，第一次上，跟另外几个一起上的，然后好像是玩游戏的时候，谢娜叫其他人都是叫名字，唯独叫张若昀为“那个谁”，就是那种手指着他直接喊，“哎那个谁”。从那以后就对她没好感，感觉太不尊重人了，也就几乎不再看快本了。还有一个是最近的，霍尊上快本，好像是玩游戏还是怎样，谢娜跟霍尊搭档，然后谢娜直接就用手拍霍尊，特撒娇的那种语气，当时霍尊被她打得一直往旁边躲，她还继续凑上去打，当时霍尊真的身体每个细胞都写满了不情愿。她一个已婚妇难道都不会避嫌的么，真的服了。不请自来。首先表明立场，我很喜欢何老师。然后谢娜这个女人真的要什么时候才能看清自己主持业务能力低的问题，看了各大高票答案，总结就是不会主持没礼貌老是插话已婚妇女不知廉耻。我都点了赞同。粉转黑我也是，一开始我觉得在大咖秀之类的她的主持还是很好笑的。直到看到她的一些大型节目主持，何老师就算满级也带不动这个青铜玩家好吗……没啥说的，俺就是不喜欢她（虽然她在明侦新一期表现没有网上说的那么差）（我在看新的一期的时候每次别人说话我就怕她会打断就这样惶恐的看完了这一期）（但绝对不好……）（我最近在看我是大侦探，人杨幂玩的多好……真的是……都不敢拿吴昕作比较了……吴昕玩的太好了除了时间线那里很大破绽之外……）就前两天看电视翻到湖南台正在放快本（这一段时间下午一直放）我就停下来看了下，刚好放到何老师搂着海涛说些什么，应该是跟他讲游戏怎么玩吧。然后！何跟海刚准备讲，谢娜搁后面就哈哈哈笑个不停，何回头看了她一眼意思是叫她不要笑了，谢没看到（应该是没看到…）继续尬笑，（是没有笑点的纯尬笑我的马鸭）何看到制止没用只能在笑声中继续跟海涛解说当时看到就对谢娜感觉瞬间不好了真的是没脑子，也不知道哈哈哈笑个什么瓜皮，感觉都是抢镜的那种一直追明星大侦探 每期不落 特别是刘昊然死忠粉的我 有刘昊然的更是不会放过就第四季最后一期 头条玩家 谢娜来了 热搜挂 谢娜 尬 好久 我当时真的是感觉哇 是真的说出了我的真实感受作为一个嘉宾 既然参加了明星大侦探 一定事先也了解过这个节目里面会有NPC吧 结果看到NPC吓到不行 女孩子害怕我忍 但是你拉着撒撒不让他看第一现场是啥情况啊 还有装睡美人说需要白白和昊然亲吻才能起来 ……你可是两个孩子妈的人啊 你要是早点结婚早点生孩子 昊然都跟你孩子一样大了好吗……然后最后分金条的时候 昊然和谢娜都没有金条 何老师就给了谢娜一根 谢娜好了 开始N瑟 拿着金条对昊然说 我有朋友你有吗……顿时黑线 知乎首次吐槽 送给谢娜 我无意中看了最近的快本然后听到了一下对话嘉宾“我还是快本的家属的健身教练”众人“哦我们只有娜姐有家属”谢娜“不能说不能说哈哈哈哈哈哈”挺让人不舒服的吧那个女生也是喜欢谢娜为了她好才说让她少提结果谢娜闹出这么大的事过了这么久还在提这件事……以前看快本的时候我爸会说谢娜主持的像个疯子我还会为她辩解一下现在想想可真是谢娜这个人真的很令人反感  在《妻子的浪漫旅行》给自己老公张杰买礼物 居然用包贝尔的卡 还刷爆卡了！ 这人太市侩了吧 哪有这样子的人！而且 明明刷卡买东西用的是澳币 还钱给包文婧却是人民币！What？！请问中间的差价呢？在这种情况下 居然还说人家计较？请问你不觉得自己的这种行为很缺德的吗？6月25日更新哈哈微博谢娜又回应了微博挺多明白人，我放心了这位劝谢娜来知乎看看的兄台，不知你知乎号是什么，我去关注一下~――――――――原文大家提出的点我都看了一遍真的太爽很解气，这个问题再发酵的话，太阳女神的魔爪就要伸向知乎这片净土了哈哈想想一下微博首个粉丝破亿的大v带着她的一亿粉丝来手撕知乎用户，刺激不刺激！知乎公关真的肆无忌惮！现在这个问题已经六千多个回答，竟然这么硬气的不撤掉，娜姐的律师函指日可待～就这一点，知乎就比微博牛逼微博的网友和大v难道都不看知乎吗？还是已经收钱收到心里甜如蜜，失了最基本的判断能力？不论是官微还是营销号还是各种个人账户，一面倒的夸谢娜美，夸她聪明，说她太阳女神正能量我就问，这一大块塑料布穿身上，哪里美？？？diss人的外貌非常不道德但是我一想到之前她掐多多脖子，微博又反咬人一口，导致多多和黄磊招致全网黑，一点点都粉不起来。多多当时才几岁啊，本来就聪慧敏感的小女孩，何必如此对待？吴昕这么好一姑娘被她压制十几年性格自卑郁郁寡欢微博热搜话题哪一天变成这样――――谢娜假装肚子疼逃单被好胜心扭曲的谢娜手推嘉宾谢娜张杰爆出合约婚姻谢娜谈论赴美试管快乐大本营开除一名呱噪主持广电总局发文表示素质水平低的主持人不适合出现荧屏全网质疑谢娜亿万粉丝太阳女神另有其人共青团对谢娜建议需提高个人修养张柏芝表示谢娜并非好友，只是说一句话就发一个一个红包实在不好意思拉黑某一线大牌明星表示已看够谢娜自导自演黑衣人小黑表示从未在大本营笑过何老师大哭表示十年快本生涯实在痛苦维嘉表示快乐家族的意思实为谢娜负责快乐，我们四人才是家族杜海涛与沈梦辰大婚当日谢娜携张杰盗窃宾客礼金吴昕曝光恋情感谢网友祝福……我会不会被谢娜的一亿粉丝骂死啊我的天好害怕…                                ―― 声明――                    （也可视为律师函）本人与谢娜一向毫无瓜葛，敬佩其主持功底，被其个人魅力征服多年，此文所有内容均为杜撰，无处查证，如有认同，与我无关。                         ――知乎小透明（瑟瑟发抖）越大越不喜欢谢娜   没有她的快乐大本营真心好看  自从她复出真是看都不想看到她   挺奇怪  以前还挺喜欢她的  没有她的第一期大本营我都看不下去  感觉李浩菲什么鬼啊   慢慢的就发现没有她的大本营更好看   后来感觉她变了  说不上哪里变了  就是感觉哪都有她  尤其是生了孩子回来以后  太讨厌了   从热搜过来的实在忍不住吐槽一句 她粉丝理解能力貌似也有点问题 都在说“你行你上啊” 我就奇了怪了 我们是不行啊所以我们没上啊 她不行她凭啥上啊？？？这么多年主要是也不改改 一句意见都听不进每次就是委屈巴巴的反驳强调做自己 黄老师那句“人生浅薄”说她说得真是太妙了https://www.zhihu.com/video/1094151820267646976第一次在知乎答题，从来只看不答妻子的浪漫旅行第二季第四期，章子怡叫包包去唱路边的野花不要采。包包害羞，然后张嘉倪就自告奋勇上去唱了。唱完之后，谢娜站起来说要点歌还给了张嘉倪一个白眼…之后唱的时候谢娜把另外三个人都cue了唯独不cue张嘉倪…整个妻子的浪漫旅程看下来，觉得谢娜真的特别爱出风头 一看到别人出风头他就不高兴。真的对这种人很无语，不给别人抢他风头？你们可不可以宽容一点？对一个2个孩子的妈妈，用不用这么挖黑料呀？一个女人时刻洋溢在自己幸福的婚姻中有什么不可以么？一个女主持人有一个全心全力提携自己的前辈，又有什么不可以呢？毕竟是谢娜教会我们如何维系婚姻，如何生养孩子，如何保鲜爱情，如何保住事业，如何拥有1亿粉丝！！我们以谢娜为镜，规避这些风险，那得有多少好朋友呀，那得多有人缘啊！所以我要说：“谢女神，我生平从未说过一个谢字！这次也免了吧！”感觉谢娜好像是只要是请得起她的，啥广告都不挑的人。上至大众品牌，下至微商。有时候品牌有良心，艺人也就没事儿。一旦出现问题，艺人形象也会受损。你可以说钱谁不想赚，但是这关乎明星的责任心问题。起码得了解一下对方的公司是不是正规的，毕竟关系公众利益的问题。但这已经是老问题了，行内像这样的人多着呢。对不起，岔题了。看了这么多年快本，有时候请主持们的家人上上节目也不是啥问题，展示下亲情也挺好的。记得以前看过一期是是谢娜不断的在硬植入广告，看得我挺无奈的。短短十几分钟，老植入，烦死了。（竟然被我找到了，是20150425那期）你们自己感受一下最后何老师无可奈何的顺着她意提了一下才终止了这个话题。当时她那个笑真的是打从心底里的开心......但是场面还是很尴尬我到底看了些什么......因为我发现她不只在快乐大本营需要别人帮着，她自己的每一个节目都需要很多人帮着。《拜托了，衣橱》陈赫：虽然不是专业主持人，但公认的有笑点。《偶滴歌神呀》杨迪，张大大，瑶瑶等好多人：杨迪不用说，张大大虽然讨厌但主持功力真的还行我个人是觉得吊打谢娜，瑶瑶在康熙的时候就蛮搞笑的。《娜就这么说》助演团：杨迪+许多喜剧人。不定期邀请贾玲，沈腾等人（好像还请了啊雅）。节目救不回来，巨尬。《神奇的孩子》同《偶滴歌神呀》的陪同主持？看过三期左右，从那之后我再不看她个人节目，太太太难看了，孟非有个一样的节目，好看的不是一星半点。而且节目中发生多次类似多多事件的事情，如 给小孩子取带有嘲讽意义的外号。《妻子的浪漫旅行1》应采儿：自带笑点。《妻子的浪漫旅行2》包文婧：自带笑点。这两个节目还不算她主持的节目，我感觉湖南卫视很清楚她的能力，自己一个人带不起来，找个人帮忙。《王牌对王牌1》大半季？难看，跟快乐大本营基本类似的棚内节目，她给我感觉她是第一次主持类似节目。拿第四季贾玲对比都是欺负她。《2019湖南卫视跨年晚会》一大堆主持人，湖南卫视新的女主持都很不错，对比的她水平更差，而且她居然还在舞台上蹲着笑！！！就算普通人穿着晚礼服也不会这样的。这些还不全，但就是这些累积起来，让我现在蛮讨厌她的。可能我是个没有童年的人……因为我没有看过快本……所以不了解谢娜。真正开始讨厌她，是因为去年看了妻子的浪漫旅行，刚看第一第二期觉得还是很有意思的，（其实我主要是冲着应采儿去的）后来越看越没意思。原因有三:第一，到后面的时候，几乎都是谢娜的镜头多，感觉她特别爱表现，话又多，导致我能看到采儿姐的镜头很少，并且给其他妻子的镜头也很少，那时候我还跟舍友抱怨，说为啥要这样啊，真的讨厌。舍友说，因为谢娜比较会活跃气氛啊，如果没有她，节目就录不下去了……我表示不服气这个解释。所以也没多说什么。第二，我觉得谢娜有点装。装圣洁，装可怜，赚同情。她能有多可怜，再怎么可怜，有街边那些流浪汉可怜么？反正我觉得，对明星的同情是很不理智的，明星并没有为我们做出任何贡献，可却是整个国家最有钱的人，还拥有很多人的瞩目，喜爱。而为我们做出贡献的，像警察，消防员，军人，为什么他们没有得到明星那样的待遇，被很多人知道，喜欢。装圣洁，是因为她每次都在哪里安慰别人，像个特别通情达理，善解人意的人一样，其实未必，就感觉像应采儿她们就比较自然。第三，觉得她有点自私，每次出门，都拖拖拉拉，耽误大家的时间不说，还屡次不改，好像全世界都要围着她转一样。一会又说哪个包包不好看啊，要回去换，一会又找不到东西。我并不相信是因为生了孩子的缘故人家颖儿也刚生了孩子，也没见这样啊，其实就是他根本没有把别人放在心上，所以不会在意是否浪费别人的时间。有一次大家都在等她，一大早的等了一两个钟，肚子都饿了。虽说是去旅行，可以悠闲一点，可是要三个人同时陪你饿肚子你怎么过意得去？正常人都过意不去的吧。哦再补充一点，觉得她特别喜欢炫耀她的爱情，整天说张杰怎样怎样对她好，有多好，然后一脸花痴样，像极了一个无知少女。人家采儿和小春哥的爱情更加可歌可泣，人家炫耀了么？这样的爱情才更加真实吧。不知为何突然看到了这个题目，突然又想发表一下自己的看法。可能这也是一种缘分吧。我也知道明星也好，每个人也好都活的不容易，不应该随便去评论别人，但是作为一个明星，连我这个普通平凡人并且不怎么看她的作品的人都觉得有问题，那么别人讨厌她也是有道理的吧。老是看到这个题，答一下吧。其实我觉得，各位啊，你们就是打开的方式不对。我经常在早上理货拖地前，打开电脑，去网上找一期快乐大本营来放。这时候一般还没有客人，比较冷清，而理货拖地这些活儿又机械重复而无趣，残余的一点儿起床气还弄的你挺没精神……忽然电脑里传来一阵爽朗豪放的女声大笑。犹如醍醐灌顶一般，整个人都清醒了，工作效率也因此得到提升。然后大概一个小时的时间，我就总能听到这哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈。挺好，不冷清也不寂寞。至于她在笑什么，who care？就是一个娱乐节目而已，能在一个个把小时长的节目里作出各种各样的笑声，已属非常人了。就算是一张卫生纸，一条内裤，都有它的价值，关键看你怎么去用。如果你在生活工作中也有类似我一样要做某些重复无聊的工作的话，不妨打开一期大本营。不用去管他们说的什么，唱的什么，跳的什么，玩儿的什么。只管听就行了，哈哈哈中的重复工作效率，比放首歌儿啦，放段相声啦之类的，可要高出不少。当然，活干完了就把它关了吧，看点别的什么不比看一个女人傻笑好。左边国语配音的《黑客帝国》，右边陈凯歌版的《无极》，前面张杰踢腿下腰，后面谢娜哈哈哈哈。问……这种酷刑下，一般人能活多长时间？我现在听到她说祝大家天天好心情就受不了。说再严肃的事她都能一句天天好心情糊弄过去。永远都有理由，中心思想就是她没错。一点自知之明没有。黄磊不让她考试那事，她说了多少次了？跨年主持，抢话，蹲地上，居然能怪台本！专业能力不行，这个大家都看出来了，没有谁是傻子和瞎子，然而，每一次的解释都避开了这一点。谢娜的微博认证。知名女主持人？这个和她不配啊。她真的不算是主持人啊。其实，每个人也都不是圣人。可能我之前语气过激了一点，已修改。私栽趺囱就算了，但是真的请她把业务能力练好啊。我不是个苛求别人一定要如何的人，但是她是主持人，我是观众，私以为有资格可以给她提建议。当然我知道她是看不到也不会去提升的。她主持的节目，现在的我是看不下去，想当年我也是看着大本营长大的（雾请问我哪个字不规范了？值得您举报？知乎也有意思，下次修改升级应该写明举报的具体词句原因。我觉得谢娜现在是那种内心很自卑的人。她早年还行，清清爽爽的姑娘，但是自从跟刘烨分手后，面相就带了刻薄和苦的，她恰恰又通过插科打诨装疯卖傻大笑大闹的主持方式来获得观众粉。说是刘烨跟她在一起的时候，两人都是事业上升期，俩人如何分手说法一致是太忙彼此都无法照顾，不同采访也说两人分手各自都伤神很久。可是看看两人演艺经历，2000-2005年，刘烨有8部电视剧，13部电影主演。谢娜同时期，只有10部电视剧的很小很小的配角，其他都是电视综艺，还不出名的那种。后来谢娜就开始发奋直追，也放得开，无一不是憋着一股劲的样子，一个人一门心思要占尽所有资源的时候，眼神必然是狠的，章子怡就是，但是章子怡会选本子，她把她的狠放在角色里，所以观众看着不觉得假。可是谢娜做的是综艺，她的狠被刻意藏在笑闹疯里。我看快本是20年前李湘时代，当时只有一男一女主持，李湘也确实有能力，压得住场，何炅李湘至今仍是我心中国内最佳搭档，一接一抛两人绝对势均力敌。直到李湘结婚退出，谢娜上台，开始也看，但是她从情商到智商，真不是一个水平上的，快本也换了风格，闹得没边了，又或许是我长大了审美变了。就再没看过，十来年了，谢娜水平其实很稳定，没怎么长。偶尔看见她跨年下蹲的消息，我都觉得很正常，她眼里只有自己的时候，是顾不得全局的。所以，谢娜小心眼啊，记仇啊，打压后辈什么的，其实是她内心的一个反映，她不想做背后的人，她必须在舞台中央，主导感情和事业的一切。张杰有想法，但是也蔫蔫的，又是谢娜各种制造机会让他的才华得以发挥。我不觉得张杰敢跟谢娜对着干。那年，刘烨跟事业突飞猛进的她分手，是必然的结局。我挺喜欢刘烨的，内心是很有主见的人，生活上却喜欢平静平凡的，跟谢娜不是一类人，居然还被谢娜恨了那么久。顺便说下吴昕，这丫头情商低，这么多年上了舞台，结果跟隐形没啥区别了，还不如沈梦辰又整容又豁得出去，结果现在让沈梦辰后来居上。最无语的是我家那闺女，综艺节目做人设多好的机会，结果吴昕大半夜化妆消遣又是泡脚又是大把吃药，一个人生活过的比老年人还死水一潭，谁家大姑娘都不如她会让人吓一跳。一个做喜剧综艺的，就算请个钟点工也能把自己独身生活整的丰富多彩啊，要记得一句话，金子总会发光，一直没发光，那估计是黄铜。楼里有人说吴昕在明星大侦探表现很好，在发光。这恰恰就是我说她不同于常理判断的一点。按录播时间，估计也是明侦早，闺女在后，就算这俩节目同时期，明摆着就是给吴昕露脸出头的机会。为什么明侦出彩啊，她聪明有表现力啊，控场好啊（来自你们的说法。我确实没看多少。）观众们，你们是不是也希望看到一个有能力的女性主持？又是现在搞平权运动，女权运动的当下，闺女节目赤裸裸的就是在展现大龄女青年的生活状态，你说，这时候，一个虽然大龄，比如全网粉的俞飞鸿，（人家早几年就说了我不是不结婚我是享受现在的状态，自信独立的女性形象多好，连窦文涛说她不正常都被全网diss。）单身享受当下，对自己有规划，爱生活爱自己，家里来点花花草草，就算没时间伺候花，来点鲜切花调剂一下空间。打打游戏，做做瑜伽，做个家常菜，屋里来套高级厨房用具，衣服鞋子归类整齐，这不是讨好外人，这是善待自己的人设，能不招人喜欢吗？节目一播出，你说会不会她身边的有心人就留意到她了呢？而我们的吴大小姐，按说也在娱乐圈这么久了，也该知道圈圈里都特么演戏，居然跟素人何雯娜一样来真实。可人家是体育运动员啊，大咧咧是人家的人设，再说何雯娜也没表现出怪癖好吧？对，我知道你们要说吴昕真实啊，那么，真实的展现这样的养生自我，不红也自然。闺女中，三次夜晚化妆自嗨，大把吃药，熬夜养生？我相信一个正常的单身男人，在看到这些生活状态，都会吓跑吧。这才是凭实力单身。我也是大龄女青年很久后才结束单身的。我知道一直没伴的压力是来自于社会的败犬歧视，我是真心喜欢俞飞鸿那样的，她作为一个公众人物，身体力行在破冰大龄单身女这个刻板印象，俞飞鸿会让人了解作为女人的价值意义。吴昕倒好，怎么负面怎么来，只让人觉得你看单身久了就变态。谢娜本性尖suan刻bo，试图在舞台演开朗太阳人设。吴昕本性有野心，试图表现自己是个小公主。都是笑话。――――――――――――――――看着杠精就不顺眼，删除了几个杠。然后关闭评论，你们自己急去吧。就不喜欢谢娜的假闹。而且看不上吴昕的怨天假装不尤人。公众人物，评论是我的自由。她太想用表面的东西掩饰自己的自卑了，所谓的癫狂不羁，所谓的“太阳”，当这些如此张狂的东西都已经掩盖不住那烙进骨头里的自卑的时候，她首先想到的是把矛头和注意力引到别人身上而且要让自己占据主动。最重要的是这种行为模式已经自动化了，我相信很多时候她自己都没有意识到她做了这些，当然某些东西也让她保持着对这些内容的“拒绝承认”。她从来没有接纳过自己，自己的过去，自己的现在，也对自己的未来没有信心。这样的她是无法接纳别人的，时间久了，要让别人如何接纳她呢。谢娜是那种经常出现在大众面前却很难让我想起一件对她产生同情的人。这种情况是很少，因为别的出镜率很高的人，哪怕我整体还是不喜欢TA。某个瞬间还是会觉得TA不容，TA很辛苦等。比如另一个快本主持吴昕。今天无意看到妻子的旅行，节目一开头，就是专门安排为谢娜跨年晚会上主持的一大段洗白，特备生硬，特别刻意。据我所知，这已经不是第一次解释，自己在微博里声明一下就行了，有必要这样反反复复利用公众资源来解决个人问题么？而且洗白的理由也很勉强，如果真如何老师说的那样主持人彼此听不到对方的台词，那为什么别人没有出现这种情况，就她一个人一而再再而三地出现这种状况？退一万步说，假如何老师的说法成立，那么是不是直接说明湖南台的幕后工作人员严重失职？直播节目话筒或音响出现重大故障？有必要为了维护一个人形象牺牲整个台的形象？而且这样的洗白，除了把何炅拉进来，章子怡拉进来（节目安排章子怡好奇谢娜在看什么，然后把谢娜手机拿过来，就出现了何老师在另一节目专门解释为何谢娜跨年抢词），利用了湖南卫视的节目资源，也强行掠夺了千千万万观众享受节目的乐趣。拜托，我们是放松心情看节目的，不是看你洗白的。所以，谢娜究竟是何许人物，值得这么高规格的待遇？她对社会的贡献担得起她浪费的这些资源吗？紧接着，饭聊时间，每个人都在说自己拍戏遇到的那些艰难事。其他人都说了，但是都侧重于自己拍戏受过的苦，不带有任何抱怨的情绪。比如章子怡说拍卧虎藏龙，很面显她当时受过很多委屈，但是她侧重点是自己遇到一个特别好的教练，给了她很多鼓励。轮到谢娜了，她说她当年拍一个戏，演一个丫鬟，导演有一次教训她，让她学会给自己找饭吃，就是让她自己注意镜头，多一些处境机会。从任何一个角度说，导演都是一片好心，这是对演员的关心，是对你好，让你学会给自己找机会。然后谢娜不带任何感恩地说出这段话，接着说她就按照导演的意思，在剧组学僵尸移步，摄像机在哪，她就移到哪。然而导演又发飙了，然后她特别委屈，觉得导演为什么总是找她茬，明明她只是个丫鬟。这种人能成功真是莫大的讽刺，一不懂感恩，二不懂灵活解决问题，抢镜靠僵尸移步，三玻璃心比天大，受不得一点点委屈。四小人得志，成名后就大肆吐槽以前的合作伙伴，彰显自己的优越感。对于这么一号人，真的喜欢不起来势利眼，贪婪，抠，占便宜，自以为是，拜高踩低，爱出风头，爱怪别人，从不认为自己错，自恋，不尊重人，不谦虚，听不进去别人的意见！我就想知道她有多完美，觉得自己是仙女吗？？？？就在父亲节那一期的快乐大本营，明星一对对唱歌让一群老爸们选最喜欢哪一个。轮到谢娜和杨超越搭配唱流星蝴蝶剑的时候，谢娜莫名其妙的在前奏之后三番四次唱走调。走调也就算了，继续唱下去就行了啊，还停下来让旁边人教，真是莫名其妙。这种搭档唱歌环节节目组事前肯定都交代过的，也不知道提前看一下，现场走音让人一遍遍教也是服。我从小就不喜欢谢娜，天天知乎都给我推荐这个问题，导致我看了一个个事迹以后越来越来讨厌她我又来了，今天谢娜空降热搜第一澄清自己所谓的主持风格，不要条条框框就是要永远长不大。粉丝一堆吹童真的我真的呵呵了她就是典型那种打死也不承认自己错的人，所有的口才全用在给自己狡辩上面了，理由一套一套，每次出现低级错误都是这个程序有问题，那个设备有问题，反正就是问题完全不出在我身上，我好无辜啊每次都被骂呜呜呜呜呜但是我这种普通人都知道身为主持人你肯定要接受专业训练的把控好时间精确到秒，还有即时根据话题展开叙述来应对突发情况，思维要灵活......而且！就算上面是很正式的场合必备的你说你是主持综艺的没那么多要求OK啊。但是傻子都知道大家看综艺大部分观众看的是嘉宾不是你主持人吧，你在那跟个猴子一样上蹿下跳咋咋唬唬的在干嘛？恨不得全世界人的眼睛都盯着她看，表演欲旺盛的不行（我简直怀疑这是某种精神疾病吧）还自封太阳女神真的好恬不知耻，真心以为是开心果带给大家阳光和快乐，不好意思我相信很多人小的时候看快乐大本营谢娜疯狂无意义的大笑和一遍遍重复无聊的烂梗再接着大笑就已经十分反感了。她真的是想copy小s完全学不到精髓，只会卖笑就以为是搞笑了，脑袋不灵光情商不够文化也没多少，所以导致她很少能想出来一针见血的高级精简梗，而且小s很明白什么是点到为止，而且她很会自黑。谢娜呢？只会嘲笑别人当作是自己幽默......本来长得就没多好看脸部凹陷下巴伸得太长就是十分老相，现在更老了加上自己的低俗气质真的越看越像巫婆我只是个零零后，我算是看娜姐的快乐大本营长大的。我能说什么，我只能说从初二起我就没看过快乐大本营了。我也不爱看乱七八糟的综艺唯独两个喜欢的还常看的，就是明星大侦探和向往的生活看到谢娜上的时候我还蛮高兴的，毕竟我对她的印象还停留在五年前看快乐大本营，那时的我笑得跟个傻子一样的那期向往的生活，真的是把我给尴尬的啊。。。我都怀疑谢娜怕不是撞邪了。。。另外一个除了赵丽颖以外的那个是何百合吧？有点记不清了，反正我都替她尴尬，谢娜来了以后她完全没有话讲刚开口就被谢娜怼回去了就在旁边不停的尴尬的笑我。emmmm，可能是刚复出，谢娜没在状态吧。。后来又看了那集明侦，我的天，那是我唯一一集需要快进的。我满脑子都是，卧槽？谢娜你他妈的在干什么？谢娜你脑子瓦特了吗？其实就是一个没有文化的泼妇吧。本来没想过看妻旅2，因为上一季谢娜在里面的表现就呵呵了 看到里面有靓靓夫妇看了一期。什么叫做要我都不好意思提醒？谢娜是很缺钱吗？还是没带脑子出门？借人家澳元还人民币，呵呵 微博的一亿多粉丝怎么来的呢？今天！就在今天！不对是昨天，最新一期的快乐大本营，嘉宾是董子健，王俊凯，黄晓明，秦海璐和仝卓，中间有一个pk环节，两队要轮流唱歌词里带有食物的歌，好了，你们猜谢娜冲上去唱了啥？我都不想打出来，当时听见真的是超级无敌烦，什么年代了谢大姐，没有人还想听你唱菠萝菠萝蜜了好不好。我爸当时就换台了，还念叨了一句烦死了。。没下载芒果tv，懒得找截图了。大家来品一品？发个正常的祝福很难吗？为啥各种场合自己都要是主角。不懂看到有人来洗白白之类的 说知乎戾气太重？喵喵喵 有人问 就有人答有问题不行吗 为什么对谁我们都要很喜欢或者没感觉呢 我就讨厌死她了不行吗 非要全世界人都喜欢她啊 就不让别人不喜欢吗 一个自己本职工作都做不好 就知道哈哈哈哈哈还有秀恩爱的人 为什么不讨厌 真的太让人讨厌了 主持出现失误还各种找借口 她已经不是小孩了 自己能力不行就承认行吗 她已经做了多久的主持人 晚会主持不了就不要占那个位置 我说实话央视元宵节晚会她的小品挺有意思的 我觉得挺适合她 但是她主持晚会就是控不住 而且前几年就已经有这个问题了 现在还是这样 要么就不要主持这种晚会 要么就提高自己 又不提高又不让位 真的看着生气 到底你在哈哈什么 我不知道她主持了多少次晚会 但是我没见过哪个主持人主持完还需要别人或自己出来解释一下她到底为什么会在台上那样表现？ 比如康辉 何炅还有她自己调侃她自己……这种解释本来就不应该存在 不是吗 为什么偏偏你的主持需要别人给你解释解释 老姐 你到底咋回事啊……别的主持人也会上热搜 但是好像一般都跟他们的本职工作没关系吧 大家都会关注一些其他的点 为啥就你主持大家就要说你 心里一点数没有嘛……主持晚会蹲在地上哈哈哈哈 连普通学校的晚会主持人都不会这样 自己拎不清自己 什么时候搞笑什么时候严肃一些 脑子不清楚啊 粉丝还给捧的跟什么一样 拜托粉丝也清醒一些 她现在就是烦人 为什么不从自身找原因 难道大家说的原因不够客观？不够理智？都有理有据的分析 也没有什么人生攻击 有的答案说有人攻击她的长相……但是每个人的口味就是在那里摆着 就是看她长的不舒服 这很奇怪吗 难道你没有一看一个人就不喜欢她的时候吗 难道你在人身攻击哦？不可能世界上所有的人的长相我都喜欢吧 总有看着不舒服的 说出来了 有问题吗 我一直都不喜欢看快乐大本营 因为我从初中吧大概第一次在电视看到谢娜我就不舒服 她的搞笑也没戳到我的点 我一直觉得她的搞笑阴阳怪气的 后来看那个百变大咖秀我觉得她还挺有意思的 看她也顺眼一些 再后来我也没有去关注 最近她在微博出现的太多了 然后我也看了一些她的节目 我的感觉就是实力不行还不自知也不知道改变 在其位不谋其政 这一点就可以让很多人讨厌她 粉丝清醒一点吧 如果真的为她好就让她看到她自己的不足 虽然估计很难 毕竟粉丝给她提意见她都退出超话了呢 粉丝不是舔狗 粉丝是要陪她成为更好的她 一味的捧 一会让她越走越远 先说一下我是纯路人吼，对谢娜整体既不喜欢也不讨厌而且主持人也是人，谁没有优点缺点，所以脑残粉还有恶意黑就别跑我这秀自己智商素质吼 题目也说的是她讨厌的地方，那我就说一个微博能搜到的一个点8谢娜的一个真粉小姐姐给谢娜提了个建议（毫无恶意），然后谢娜看到后就直接把人家真粉小姐姐给怼了不止谢娜本人怼，脑残粉也开始怼，脑残粉怼也就算了，就连谢娜的同事朋友们都一起怼。。。。现在很多人都在骂谢娜，骂谢娜过于傲气（划重点，是过于）作为一名公众人物，还能和自己的粉丝过不去？更何况还是个真粉谢娜，你只是个普通的主持人而已，真以为有了名气和高度真以为自己是神仙了？也正是因为这个事，谢娜成功的败坏了自己的路人缘当然，帮谢娜说话怼粉丝的，也同样没有逃过被网友扣上“没主见”的帽子一个人能被很多人捧到高处，自然有被捧到高处的原因。同样都是被人们捧吹，有的人明知道自己在高处，却能在任何海拔任何地方，依旧不失自身的风度与优雅;有的人身在高处，却对比自己海拔低的指手画脚，甚至恶语相向，以大欺小。才华与风格可以学习塑造，可以转化为属于自己的一部分，但内心的宽度和个性的风度，再怎么学习，再怎么粉饰，终究都会被揭穿。（本人文笔不好，感谢大家可以看到这里）我不知道为什么要看一个主持水平还不如我一个市井小民的人主持的节目~我觉得我可以进湖南卫视，我不需要那么多工资，一个月1万我觉得就可以了~保证不把新年快乐说成生日快乐，保证不抢话不装傻，不无缘无故哈哈哈哈，不在节目里蹲下躺下然后哈哈哈哈哈哈哈哈哈~保证唱歌绝对比她好听，保证不揭别人短说吴昕内衣泡成抹布~保证好好跟何老师黄老师学习主持和做人~谢娜生个孩子，全世界都得体谅他~张杰够累的，天天把一本好老公手册带在嘴上~一点都不羡慕，如果我老公天天动不动就要跟人炫耀我我会觉得我老公是个傻逼~有一期拜托了冰箱 她去的时候一直怼王嘉尔 问他知道有一种友情叫做何炅和谢娜吗 还直接趁嘉尔不注意坐在了嘉尔位置上 嘉尔一个后辈 又不太会还击 真的拿她一点办法没有 就只能在旁边很尴尬地笑 开场这一波折腾嘉尔磨磨唧唧估计也有个十分钟了吧 开个玩笑就算了 一直在那死磕就真的没一点意思了 还耽误节目流程！真的烦！ 而且嘉尔真的是面露难色 看何老师的眼神真的是写满了求救！！我真的要气死了！！旁边的厨师也都没有话说 很尴尬地坐在旁边节目中途她也会时不时cue到她和何老师的友情 那一期真的是我看嘉尔笑得最少的一期了（抱抱我家嘉尔555）真的神烦她，没内涵没礼貌没素质，会的技能第一个是傻笑，第二个大笑，第三个就是踩吴昕，人家好好的一个小姑娘被她弄的自信心都严重缺失了，在快本上还掐多多的脖子，和一个小女孩都能使出这么下作的招数，单看这样的人都能这么火，就能知道娱乐圈到底是个什么圈了…简直像是在比拼谁更不要脸的一个圈子文化。就记得还是湖南卫视大长今很火的时候，快乐大本营就带人去了韩国做节目，有一个环节主题是料理，好像厨师当时教了他们一道菜，里面的材料有鲍鱼，然后谢娜就在那里专挑鲍鱼吃，后来何炅就忍不住去制止她，说让她别吃了，有点过了。其实不喜欢她的原因就是她身上的劣根性太浓了吧，自私，自恋，虽然这些都是所有人都会有的，但是像谢娜这样不以为耻反以为荣的人还是很少见的。为什么没人提这个。以前张杰和邓紫棋cp不是很火吗。让我震惊的是，邓紫棋演唱会，谢娜送了个花圈。真的是花圈！我特么当时看到图都震惊了。年代太久远了。找不到图了。以前看到关爱八卦成长协会爆的。然后我以为是夸大。去搜了一下。结果发现真是这样。我服了。2019.4.24搜其他资料的时候，突然发现这个帖子居然这么高赞了…真对你们太阳女神无感。只是推送到了这个问题，想起以前看图的震惊。所以来回答一下。那么，尬黑的楼主来更新一下图片。我还是第一次见到和花圈一样是高的的花篮的，很少有花篮做的这么高的吧…去百度搜了一下图。下图普通花篮。下面是娜娜姐送给邓紫棋大大的充满爱意的花篮。我仔仔细细看了下，嗯颜色鲜艳又好看。真不是上花篮下花圈？？对，楼主真尬黑不了呢。毕竟没有哪个花圈是这个色的哈。毕竟没有用白色呢。哈。刚刚看评论有一个胖友加了一个链接给说香港的花圈就这样。不知道为啥链接挂了。那个朋友看到可以补一下我再贴上来。补充：刚刚和朋友聊到这个。朋友倒是给我开始吐槽了。她居然是黑…于是又来尬黑一下吧。开局一张嘴，后面全靠编。真没看过她这节目。我只能转述一下。知道哪期的朋友贴下图我再发上来。6.10哈哈哈哈哈今天登陆上来看到这个。有人吗？请速速给我打钱。快本上让何老师替她解释晚会上的问题，我忘了是哪一期，何老师一句一句的替她解释她只在旁边偶尔插几句没有营养可有可无的话配上特有的难听笑声。妻旅2上坐车的时候自己看这个快本的视频播放出声，国际章问的时候又来一波强行解释。为什么有人diss你以后你要在各种节目中强行洗白，大家吐槽你德不配位的时候你为什么不能做出优秀的成绩让大众闭嘴，一出事就拉着各种明星洗白，力挺。希望你有自知之明。欺负人！https://www.zhihu.com/video/1118955299062513664天知道我看到这一段的时候有多生气！！！啊！！！这个理由那个理由真的烦的要死，做不好就不能自己找原因？？？怪衣服怪裙子…行8您说了算高高在上的样子真的令人恶心！心疼俺杉琢磨琢磨我就不匿名了（呲牙.jpg好久以前了，本来无感，有一期快本请的战国剧组吧，孙红雷吴镇宇景甜，出场时候景甜站在他们俩中间，很霸气的出来了，结果谢娜说凭什么她可以在他们俩中间。。。。然后就是，重新音乐换成了她来了一遍。。。。。当时我真是，。。然后就是近期，拜托冰箱，和王嘉尔开玩笑说她要来代替他。王嘉尔本来中文学习中，完全插不上话。。。。。她就很强势，说的和真的一模一样。虽然您是主持人，但也要有一些职业素养吧，开玩笑咱也别太过啊，看看对面蔡康永不好吗？？？记得之前有个微博话题#谢娜怒删微博#，原因是谢娜删除了多条关于张杰的微博，传出了疑似婚变的传闻。随后谢娜发了一条微博划重点：不会再公开分享任何有关感情的事情。妻子这个节目不知道算不算有关感情的事情呢？现在微博十条有八条是自己的感情生活 没关注 频繁在热榜上 被动了解她的生活动向大概不让人窥探她的生活讨论度下降更快药丸这个回答在另一个问题下回答过招人烦又到处都是她妻子有她就不想看了好好在快本待着吧别祸害明侦了一个没有能力还能主持那么久，且不被换掉还成为一姐的人艹反对潜规则人设。嗯，我完全相信她。今天看了一期大本营，因为有闫妮和丫丫。但是看了15分钟，我就刹车了，再也看不下去了。之前对谢娜，谈不上喜欢，只是比较反感她在节目中的某些势力表现。但是这一期，我要吐槽了。小岳岳说给闺女找家教，希望孩子快乐那段，稍微情绪激动了些。谢娜说了些什么？说“你女儿不快乐？你哭了，你哭了。哎呦，哈哈哈，哈哈哈，你哭了。”然后，小岳岳背对镜头，趴在了袁弘肩上。但是，她依然说，你哭了。哈哈哈。这种哈哈哈，在我听来，无比刺耳。请问一下，这是什么人设？不要推给节目组。一个男人，涉及到自己无比挚爱的家人时的铁骨柔情，岂是她能这么调侃的。什么话能说不能说，作为一个有控场能力的主持人，这是必修课吧。再有，接话能力无比强，真恨不得见缝插针的把每个嘉宾的风头都揽在自己身上。再补一点点，闫妮的腿很漂亮，谢娜又说了，除了她，闫妮才最美。。。。。。。闫妮腿就是漂亮啊。以前觉得她哈哈哈的笑，不管是有心无意的，总觉得她也是为了节目效果好。但是，现在我完全完全拉黑。还有我记得很久很久之前，她有一次玩水上游戏的时候，咬牙切齿的要把吴昕从那个浮板上拉下来，或者堵住吴昕的路。做个节目而已，那个咬牙切齿的表情，记忆深刻啊。刚看了最新一期的快本，小岳岳在那儿说到女儿补课的事情，很认真的说不想让女儿压力太大，都快哭了。结果谢娜在旁边笑得跟个疯子一样，就因为别人是谐星就这么不尊重人吗，真的特别讨厌那种别人认真说话的时候在旁边嘻嘻哈哈的人…大家都在说节目中的表现，那我以一个从来不看综艺的路人视角说一下。她在怀孕期间暂时退出公共视野，但是她一直没闲着，每天在微博上疯狂刷存在感，是因为极其没有安全感，害怕大众忘了她，害怕别人趁机上位日常操作如下：1.她每天坚持在微博上发她之前主持的各种视频片段，节目里各种和明星互动的玩游戏的视频片段，然后自我高潮自己在那疯狂回忆。2.坚持发孕前装嫩的小清新青春气息浓厚的艺术照。恕我直言，一路刷下来各种明星硬照时尚大片街拍或是日常的穿搭自拍，没有人能比她土。。土就算了，还刷屏。不给人活路了。。3.每天坚持发，今天赵丽颖来看我了送了我这个，明天范冰冰送了我美容仪，后天奚梦瑶送了我小凳子，大后天杨迪送了我什么什么，大大后天又有谁来看我了，每天坚持发，也不知道是在暗示什么。。我从来不看她的综艺，节目中的表现不做评价，但是，她怀孕那段时间天天刷榜单微博上都能看到她给自己加戏，就真的神烦。先占坑 等我辅导完小屁孩来开麦喷 今天真的是气到我了对 就昨天的快本先来个预告背景：我，一个从来不看快本的人，在我有限的十八岁生命里，至多旁观过5次不能再多。我，第一次粉三次的人和事，是从声入人心开始，一个小糊综，没有钱没有人气，一人上热搜全体都得发微博带话题蹭热度。但是这个小糊综由于不低俗，不做作，成员nice，评委出品人都很大佬，最重要的是三观正，走的是推广美声音乐剧的路线，节目是原创，所以成功走出国门，在法国戛纳电视节被北美买下了版权，之后又被中国青年报南方都市报人民网等官媒发稿猛夸，湖南台又奖励了一百万……所以，这周快本请了两位声入人心的成员，高天鹤，仝卓。好了以下正片。因为这个仝卓（读作同卓）同学长得很像刘昊然，所以谢娜一直喊他昊然弟弟，刘昊然之类，我待会放截图。我真的………………人家有自己的姓名你为什么要用别人的姓名喊他？你不知道现在粉圈恶臭嘛？之后一群刘昊然粉丝来骂他抱大腿蹭热度他怎么办？？退一万步来说，没有饭圈恶臭，你用别人的名字喊另外一个人，还是公共场合，不懂得尊重人嘛？？我看你像我们学校看大门的我就喊你谢大门了以后？？为了提高你在我们学校的知名度？？（←是真的像）有人说娜姐是好心，想让仝卓被记住。好的，我们假设这个办法百利而无一害，在去年的十一月到现在，仝卓一直没有在公众场合cue过，微博也没有，就连好友调侃也是“中戏校草”；仝卓这不是第一次上快本，而他第一次上的时候也没有人cue，单这一期也只是你一个人cue，何老师他们全程都没提过，要是这个办法好，何老师能不和你一块儿cue？情商低，情商低，情商低。先来几张弹幕的截图，过几天我再截了换下这几张，毕竟这才是播出后一天的弹幕，不够厚。最后补一句，就算我们糊，此刻我们站在阴影里，我们也要靠着自己的努力，站在追光下！！！而不是靠和别人长得像这种【哔哔哔】的方法（可能谢老师认为这办法好）得到大家的关注！！！！！希望谢老师别用这种方法再提携！！！ok我的发言结束了。第三次更新谢娜带着她的热搜又来了然而 这个热门的数据大家自己看转 评 赞 emmmmmm，工作室精修图真的是累死了修图师也无力回天破百了，补充一个刚刚看到的，刚刚点进知乎吓一跳。这不是谢娜代言的奶粉广告吗，我的妈，点进知乎还要看到她的奶粉广告，还好修图师厉害。以下为原答案说一个最新的昨天谢娜拍封面上了微博热搜 一直知到微博全是水军ncf，特意还去她自己的那条封面微博下面看了一眼。全是喜欢，好看的。热评里面第二条写着：怎么觉得很村（大概是这样），嗯，没错我也点赞了这条热评。特别是那个手势的图片 难以言表今天早上谢娜封面还在热搜上，又想去看看有多少人觉得村，发现那条热评已经不见了，不是被顶下去了，是不见了。正确接受一下大家的建议吧，以前真的喜欢过，后来觉得一期快本全是她，每个环节都是她在表现，而且真的很吵啊。怕了怕了，匿名一个。首先我们理一下她的发展史，已知消息是从96年开始混迹娱乐圈的，02年开始混大本营的，期间炒作人设就是   九月九的酒，和刘烨的感情问题。那个时候谢娜确实有些中二但没有装13的成分在面，论开始让人觉得变了是从替张杰出名，集资赎身后张杰被动用关系捧上天开始的。拍了射雕后，尬演到无话可说，大本营的主持风格就是嗑药或者喝高后的状态，越来越做作，但何炅和李维嘉天下打的好啊，观众基础特别牢固，煽动粉丝看电影是从大本营开始的，记得宣传大本营电影的时候，各种煽情怀旧情怀。当时内地还复制 康熙来了的模式做了一个节目，女主持是谢娜和一个台湾拿过金钟的主持，仍然没有多久就换人了，换成一个内地其他主持人，甚至现在谢娜的百度中都查不到这一笔了，证明谢娜很有势力。最后网上那些已经提过的黑点就不说了，主持风格垃圾，说话不走脑等等的，这不是性格问题这是人设，人家能到湖南电视台那么多年，会是个缺心眼么？不会说话？早死了行么最后说下为什么谢娜会存活到现在，首先是混迹多年人脉真的可以，其次是何炅的能力，最后是老百姓的分辨能力低下，容忍度太高白造就了她，能力不行却总能站在耀眼位置的尴尬的情况，她是个不知道感恩的人，在不断消耗何炅人设，起码她短期内不会崩，因为何炅照的住她，仅此而已。老了呗。年轻的小姑娘咋咋呼呼活蹦乱跳可以说是有活力，言语不适当可以说是天真浪漫，总是提心上人如何如何可以说是情窦初开宛如赤子。但这些放在一个快要四十岁的大妈身上就让人难以接受。世俗对于各个年龄段的人总有一种期许，每个年龄都有该干的事，该有的性格和眼界。谢娜却还是将自己带入十五年前的自己，固执的想挽留自己身上所剩无几的那一丝少女气息，徒劳无功，并且因为用力过猛而更加显得可笑。无非是一个固步自封的人最后一点挣扎罢了。我是看大家说谢娜老是提到自己的歌曲 我才想起来 之前有一次她上跑男 坐在路人车里逼问人家喜不喜欢她 路人说挺喜欢张杰的 她又问那你听过我很火的菠萝菠萝蜜没有 路人说没有 好像是人家小孩在后面坐还是怎样记不清了 反正就是要让人家唱她的歌 不会还非要教人家唱再次申明我记错了是大华枕在谢娜腿上晒太阳！但是谢娜也在给大华喂饭我看了几遍也觉得正常不起来然后的话，不是为黑而黑这是谢娜这么多年以来观众积攒的不满在她脱粉的情况下有了一个爆发点加上有心人的引导但是我说的这是事实啊并且我确实讨厌她圈地讨厌  总不能干涉我的思想吧不经常看芒果台所以在网上找了这一段视频截图。首先很抱歉我记错了。其次我只是表达一下为什么不喜欢谢娜。谢娜这样的作为其实不胜枚举，明侦第四季最后一期我跳着看完，开的一些玩笑我相信很多高赞回答已经提过了。JJ去参加大本营那期，很久了，海涛说最讨厌别人踩他的新皮鞋之类的，刚好那天他穿的就是皮鞋，谢娜马上一脚踩上去了，那一期真的巨心疼海涛。为什么这么讨厌谢娜呢，因为在长辈曾经说她像个疯子一样主持我还争论过，觉得她有梗，很搞笑。对嘉宾或是吴昕海涛开一些超级过分的玩笑的时候我还跟着笑过。以下是原答案提名《向往的生活》第一期，谢娜把头枕在大华腿上晒太阳!其他不说，这个我当时真的超级反感。粉丝当时还在说他们关系好之类的，我真的觉得超级不尊重张杰，也不尊重大华。之前在哪里说过这个事情，然后有人怼我说8102年还这么封建之类的话。这个是人品问题吧，已婚还这样不知道深浅蛮。当然当然，我只是圈地讨厌，不参与评价。二更居然快破百赞了。不想删答案哈哈，回答的时候是因为憋着气，现在感觉也就那样。对一个人期许才会觉得难过吧，只能说看了很多高赞回答对这个人已经无感了。今天在热门榜看到辣辣的微博，不知道为什么，这个她和何老师的自拍合照，看起来总有种让人不寒而栗的感觉，不，应该是细思极恐，却又想不起来哪里恐！这个转发、评论、点赞的数量xue么有点悬殊啊无意中暴露了水军产业链的收费，点赞一定最便宜！小图看只是有点怪，但如果你放大眼睛比何老师都大，感觉眼里没有笑意，嘴巴也是奶奶嘴的感觉同样是放大，何老师这张看起来也感觉特别高兴，但至少视觉上柔和很多忘记事情的具体缘由了，只记得是因为她主持功力太差所以被网友说了几句（有可能是她和康辉搭档颁奖那次）。大家都说她主持尴尬，水平不行，结果她老人家跳出来发个微博类似于她什么都不行但是可以去主持跨年晚会，去颁奖这些。大有破罐子破摔或者you can you up的意思。大家一看，这什么态度，于是更加严厉的批评她，劝她多读书。这下她更来劲了，说自己爱读书，每天都读床头书《娜写年华》还是《娜是一阵疯》（她自己写的，生活流水账）的，还推荐给大家。我觉得这几波操作应该是败掉了过半的路人好感，我也是从那开始觉得她脑子好像有点不太灵光的。最后这事儿好像是以她又自封喜神，太阳女神，阳光普照什么的结束的。我个人觉得，她自己就是陷进所谓太阳女神的人设里，自欺欺人，洗脑成功了。她觉得自己充满正能量，开心巴拉巴拉，所以在看待大家的批评或者建议时，她总是封闭，排斥。要么诡辩，要么就是心灵鸡汤相信自己，做自己。她早晚会败掉所有的路人缘，即使到那天，她恐怕也很难再清醒了。不是…今天何炅生日，所有人都送祝福~“何老师生日快乐~何总生日快乐”就她一个人 牛逼坏了 帅炅友谊天长地久  ？？？？好了知道了 你就是这么自我的人…一天不带上你自己你就不行  喧宾夺主…而且也不叫何老师了，怎么的是觉得自己地位和他一样了？？？小时候在老家的时候看快本，嘻嘻哈哈的看的津津有味。我学问很深的爷爷就会白眼一撇“这个女的就是装疯卖傻我不愿看她”当时的我当然很恼怒“谢娜多好看啊很阳光我挺喜欢他的，爷爷怎么会不喜欢呢”那个时候就觉得博学多才的爷爷品味真差现在：真香谢娜是什么玩意？？要主持功底么玩意也没有，天天就哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈啥呢？？？现在真不大喜欢她，谢娜这个人太不知好歹了，以为自己是神仙吗？不大家都是普通老百姓吗？？emmmm真是ex这个人没有说自己的不足，一味地说谢娜的好，错全在别人，都是节目组的错。这是欺负幕后人员没办法为自己辩解么？跨年晚会的时候别的事不说，就说叫她互动，她一直在笑。(好笑么？)晚会上当众蹲下来(我没看见那个女主持穿着裙子没有任何理由的蹲下来不考虑自己的形象，粉丝是不是要刷波直率的人设呢？)   跟康辉一起主持搞得人家说没法沟通。牛掰，这就是我们几亿人快乐的源泉。我讨厌说她的不容易，说她可怜的那些话，因为这个世上没谁是一帆风顺，没有坎坷的过一生。全程都在说是别人的错！我们的太阳女神一点错都没有。她是一个善良的人。所以你们怎么可以忍心说这么善良美丽大方的太阳女神的坏话呢？我真的不理解评论里说 不喜欢谢娜却不愿意放弃看她出演的节目的人我以前读书的时候是喜欢谢娜的 每个星期六都看 笑到捶沙发等我稍微成熟一点后 越来越讨厌谢娜的叽叽喳喳 说话没有内涵 甚至烦快乐大本营这种节目 我已经至少四年没看过这档节目了 说实话 如果是喜欢这种疯癫的主持方式我宁愿看康熙 至少觉得小S比谢娜有气质而且主持能力更好 比谢娜有才艺 玩得开也收得住 而且我觉得小S的人品应该也是不错的  虽然嘴里老说讨厌林志玲 不要见到林志玲 可是林志玲依然可以上康熙 而且可以和S有说有笑相互打闹 真正有矛盾的人应该做不到这样  反观快本 每一个上快本的明星都对谢娜客客气气 叫着娜姐 行为拘促 而且快本里谢娜的镜头太多了 表现越来越差 说话很尬 跳舞很尬 开玩笑很尬 太阳女神也是真的尬到我关电视。我觉得她演电影就是在搞笑  其实不止她 邀请快本五位主持人演电影都是灾难 因为看了她参演过的几个电影  导致我现在都不爱看喜剧类型的电影了  选好类型安全避雷快本我没看了 妻子的浪漫旅行我没看 我爱看明侦  但是上一期明侦我点进去看到封面我吓一跳 心里第一反应就是 为什么请谢娜？难道她跟吴昕一样有反转有智慧一面？本着对明侦的喜爱和一丝好奇我看下去了 看完后事实证明我想多了  平时没关注过谢娜 她有什么其他节目我就不知道了 总之我的观点就是  看不惯就不要看不要理不要评论不要说不关注 不管你是说她的好还是说她的坏 都是无疑在增加她的关注度 这次事件本是想对她一个警醒惩罚 可一个个讨伐她的人将她推到热搜帮她增加了更多了的关注度 这反而是她想要的 你们以为她肯定现在在哭在到处拉人给她洗白 说不定人家在家里偷笑 哪来这么一群傻子 又省了我一笔买热搜的钱 对她这样的人 无视就是最好的反击我去都快三千个回答了。其实我看得湖南台的节目比较少，最多的是百变大咖秀，我喜欢看模仿秀。我觉得谢娜长相很有特点但是每次造型都还看着挺舒服挺好，而且她嘻哈口无遮拦又舍本的表现挺适合这个节目，里面的嘉宾被她成为各式各样牛鬼蛇神到也不为过（没有贬低各位嘉宾的意思），当时还想幸好节目她主持，当然，撑场还是何老师她加花。但是-----------通过我看得为数不多的快乐大本营，有以下感觉：衣服总是比吴昕的好看（可能这不算什么吧）；只要嘉宾说选一位女生或说女神搭档，那身子自动反应，林俊杰一期（好像是他），选了吴昕，她都要起来了结果一脸懵逼，这也没啥，但看得出这种情形她已经多少次作为红花被选，自己心安理得了，而吴昕则是一副受宠若惊的样子咧着嘴过来了。好表现，郑容和那期，即兴来了段咚巴拉，连唱带跳，何老师说你教下容和，成功引给嘉宾镜头，现在想，可能是何老师觉得她那一段突兀救场也说不定，他已经习惯救场而滴水不漏。好插话，胡歌秦昊乔振宇来得那期，好像是湖南台几个搞笑艺人扮演老师给他们上课，她各种插话，记得德柏来了句“谢娜同学你要不那么多废话我闷早就上课了”她一边笑着一边坐下了，还插胡歌和石蕊老师的话。这一期还能看出她坑海涛，老师打滑了问谁做的值日，她立刻说是海涛，结果胡歌说是他自己，她接着改口说是胡歌，插话就插话，但作为主持人得考虑节目效果和其他人的表现，不能为插而插呀。不顾嘉宾面子，还是cnblue来的那期，大家对着埃菲尔铁塔的图片创意拍照，她说张含韵那张显得比塔还宽还是显壮来着，张含韵露出了尴尬又不失礼貌的微笑，旁边配的字是“娜姐求放过”。还有张亮蔡国庆欧豪白敬亭他们那一期，给吴昕选女婿，一段互动后她喊“礼成”，喊了好几遍，那时候节目刚开始没多久，吴昕说再观察下，你礼成个啥？关键是何老师打断了她，说别这样，我们东方男孩该准备了一个节目。我就想，你不看台本的吗？？不知道接下来嘉宾有节目？？一遍遍礼成礼成，搞得何老师都不好串词了。其他的她的笑声啊什么的就不说了，以上也只是我看得为数不多的快本的一些印象。记得小时候就喜欢他，当时爸爸在旁边说她疯癫，我还据理力争：这是开朗！现在我想回去抽自己一巴掌！我爸永远是我爸！畸形的胜负欲，一赢到底无视所有牛鬼神蛇，对面嘉宾（咖位不够）都是她通往成功路上的绊脚石。ninepercent那期谁让着她一直在那里鼓励其他人像他学习，凭什么让你是政治正确，你是皇帝吗，别给我整粽艺效，我就没见过这么低水平的综艺效果。谢娜以下真格了，挨打请立正站好。真正让我粉转黑是多多事件，那么可爱的小女孩你掐他已经很不对了，之后还微博上刮出多多反击的照片，好多人不明真相就觉得多多有错，那个星期多多被网友一水地攻击。后来播出人们才知道索大斯嘎。结果她微博挂出这个图片，网友攻击多多一个星期。噩梦！最可怕的是她周围的环境，她做出这种事情时，旁边快本主持人还笑着喊她，好像这事只是个玩笑一样，只有黄磊老师把多多拉到他身边。心疼一秒。我觉得他周围的环境给他太多自信了 去明侦时说给大家带来快乐，你知不知道你一来我室友都不和我一起看了，我们的列行推理时间没了！她说她不想看到你。于是我带着一颗包容的心打开哪一期，全程呕吐。把证据藏起来不知道明侦的基本流程。没脑子这么可怕的吗。还快乐，你没让我抑郁不错了，看到你搜证整理，我立马关掉平板。。妻子2里有一期是买超去接妻子们  谢娜是第一个 上了车三个人的谈话蜜汁尴尬和无聊（可能点不一样 我就是觉得很尴尬 很无聊） 后来章子怡上车 氛围自然很多 谢娜就尬在角落里这里又不得不提一下小s（真是人比人气死人） 大s和她老公那个节目 小s去了一期 她们去了陈建斌家 好像还有小爱夫妇吧 聊天氛围好很多 小s是放得开 收的回来 某人是做作扭捏拿没素质当幽默 over哈哈哈今天打开wb热搜，榜单第一谢娜回应主持风格争议看完这个热搜只想笑哈哈哈哈哈太尬了，什么节目都是她回应争议的地方哈哈哈在快本上解释跨年晚会，现在这是在什么节目（？我看有个水印女人30+）解释快本，周而复始的解释，从不改变自己并依旧我行我素原来她是看知乎的啊，那看知乎，大家都不是说她的风格吧，大家说的是她主持能力和素养好吗？――――――――以下是正文以前只是路人，自从去年那个粉丝脱粉事件后，我就有点……em……粉丝态度诚恳的提意见，不接受也不会装看不见吗？偏要怼回去但是最过分的是很多很多明星都跳出来指责粉丝，说什么在一个夫妻档节目里不提老公提谁呢？拜托 我认真读了一遍粉丝的贴，人家根本没标明特指妻子的浪漫旅行这一个节目里好吗？这里面提就提吧，问题是她上哪个节目不提了？？？粉丝的意思明明是以后在别的节目少提好吗？真的是很多站谢娜的明星，都在特指妻子的浪漫旅行，，我印象最深的就是国际章，我是看了她的微博然后有点自我怀疑然后重新读的粉丝的建议，最后发现不是我的理解能力有问题 这我就放心了还有，微博一亿粉丝，假设中国所有人注册了新浪，平均下来十三个人里有她一个粉丝，可是我身边……真的没有关注她的好长好长时间没看快本了，今天看了一些答案，慕名补看了4月6号那期快本，两队抢歌，主持：维嘉A队：谢娜、黄磊、沙溢、胡可、两个小朋友B队：何炅、闫妮、杨迪、彭彭、杜海涛到《梦醒时分》时，终于大家都会唱了，都跃跃欲试，这段反复看了几遍，确实在歌曲播放时谢娜先往前走了几步，然后又退了回去，这时看到维嘉看了眼台本（好像是翻看了一下手里的纸张，应该是在确认流程），然后就一脸严肃地瞅她，同时右手推黄磊，想让黄磊上去唱，黄磊犹豫了一下，没上去，维嘉又越过黄磊，走到胡可跟前，低声说话，估计是让胡可上去，这时就见谢娜一下冲到了台上……同时，何炅这边，好像是他先推了下闫妮，让她上去唱，闫妮犹疑，动作比较慢，然后杨迪就用右胳膊推着闫妮往前走，谢娜冲到台上时，闫妮也到了台上，就站在她后面，侧着身子，委委屈屈的，双手抱臂，微低着头，结果谢娜不管不顾地自己在那大声唱，闫妮脸色不太好看，似笑非笑、有些失落地弯着腰就下来了……何炅脸色没注意看，就听到谢娜冲上台时，维嘉在后面喊：“娜姐！娜姐！让闫妮……”然后她唱的时候，杨迪是一脸懵的一直看着她，直到她唱完两句，黄磊过来，谢娜把话筒歪向黄磊让他唱，杨迪才笑着退回去，闫妮何炅他们也都笑起来……估计这part流程主要就是让嘉宾上去抢唱，不管是哪个队的，所以维嘉才先后示意黄磊、胡可，后来又喊闫妮，结果都被一马当先的谢娜给拦了，就黄磊后面上去在台子旁边唱了两句，然后维嘉立马大声说唱对了可以了，谢娜才下来。接着维嘉和何炅又笑着打圆场，说闫妮也是想唱的（结果没唱成），好不容易她和黄磊都会，应该合唱一下，然后就见闫妮立马兴高采烈地走上台子，和黄磊合唱了一段，可见闫妮确实是很想唱这首她喜欢的歌的……所以作为综艺节目主持人，谢娜这里是一点儿都不care嘉宾，不考虑嘉宾感受，也不关注流程啊！后面还有一首好像是小虎队的歌，她也跑上去了，结果又不知道词，何炅走到她面前“提词”（还有下面观众），就听黄磊在后面吐槽：“和着你一句也不会啊！” 微博上看见的......................................……...................................很小的时候，家里刚安上有线电视，偶然打开湖南卫视的快乐大本营，当时第一次见到这种风格的综艺节目，特别喜欢xn ，可是我妈妈却说最讨厌她，以前还觉得和妈妈有代沟，现在长大了，真心觉得这个节目很low，一点内涵都没有。Xn除了哈哈哈哈就是翻白眼，谁红和谁玩，没多久就被打脸了。呵呵呵呵呵……稍微把谢娜的问题列一下：罪状有打压新人，符合。罪状有嘲讽他人，符合。罪状有强行扶持张杰，符合。罪状有主持能力不行，符合。罪状有倚老卖老，符合。罪状有强行抢镜，符合。罪状有好胜心过于变态，符合。罪状有没文化且自以为是，符合。罪状有与人撕逼厚颜无耻，符合。罪状有总是尬场需要人救场，符合。罪状有长的难看还化浓妆，符合。罪状有强行捞钱嘴脸难看，符合。罪状有永不认错买粉刷榜，符合。罪状有这么多年都不上进，符合。罪状有经常臭脸给人脸色，符合。罪状有黑前男友刘烨，符合。罪状有笑声恶毒，符合。罪状有与网友撕逼，符合。罪状有对嘉宾不尊重，符合。罪状有代言杂牌子产品不合格，符合。罪状有……总结，就是一个老巫婆。这个问题已经看到好多回答了，一直挺想回答的，都没有写的动力。今天看了最新的大本营，真的是，，，看到谢娜的那个嘴脸，，，大屏幕是一段关于筷子的介绍，有一个老爷爷对着应该是父母的排位说“爸妈，给你们拜年了”，维嘉就开始飙泪，视频结束了何老师就拍着他的腿，笑着说维嘉哭了。之前节目上有人哭，何老师都是特别温暖的笑着安慰。结果结果结果谢娜是这么说的  她就大笑着学着老爷爷说了同样的话  她这是什么意思 感觉她就在嘲笑维嘉。https://www.zhihu.com/video/10732984137052323842019.6.24更新。看到谢娜对自己的主持风格做了解释，就去翻她的微博。最新的一条是《女人三十+》的访谈。拉了一下进度条，结果听到她的第一句话是：“女生对男生是崇拜的，男生对女生应该是宠爱的。”恕我可能女汉子之类的接受不了这样的价值观。一直觉得男人没什么义务去宠爱女人，女人反过来也没有义务一定去包容、崇拜男人，爱或者不爱，都是互相尊重互相理解的陪伴。之后什么“一切为了宝宝”“当了妈妈以后才会感觉到这些爱”......5分钟访谈我几乎每一句话都不认同。女性，整体上的，千百年来奋斗的方向，难道不是为了不依附于男人、孩子、父母？不是为了自己的事业、价值？不是自己，为了社会去创造些什么么？她38岁，这么高的平台，多少人梦寐以求的地位和流量，然后就杰哥、孩子......她站的位置，用这样的位置发出的声音、做出的行动、体现的价值观.....我都难以接受。本来想同为女生，总黑她是不是太过了。现在放弃了，因为实在喜欢不起来，而且倾向于讨厌。2019.5.30更新。因为蔡少芬看偶像来了，第一期宁静和张含韵先进屋了，然后谢娜来了。她在大家寒暄拥抱的时候，对宁静说：“你不是说你再也不参加真人秀了么。”（宁静应该是之前因为花少这么说过）然后几个人坐下之后，她又转而对张含韵说：“你可要小心了，她（宁静）特别喜欢吵架。”所以谢娜这样揭短，是故意的还是无意的？故意就太坏了，湖南卫视的节目，何炅和汪涵主持的综艺，她是本台的主持，无论有私仇还是怎样，就这种专业素质？！无意的也太蠢了，娱乐圈混这么多年，不敢相信开口说话就成这个样子。因为没有实力。而且道德上不好，心眼坏，带着恶的心思去待人处事，为人不齿。当年何炅主持两档节目，快乐大本营和超级乐八点（吉林台的，当时非常火，不知道有多少人记得），一期湖南一期吉林，何老师受不了两地奔波，最后选择了快乐大本营。从小我就不喜欢看快本，感觉审美都被超乐提高了。虽然忘了以前快本是什么样，但是现在的快本来几个明星唱唱歌跳跳舞，说一堆杂七杂八没营养的话，实在是看不下去。超乐里和何老师合作的沈凌、刘刚，都比谢娜才华高了一百倍，人设讨喜，人也很非常非常好，起码是有些素养的。这个节目不像快乐大本营一样一直请明星大牌，而是设置各种有趣的环节，像忽悠姐妹花之类的，当年是我的本命。但是没有何老师还是不行，何老师走了立马就跨了。何炅是真的有天赋、有才华，像撒贝宁在央视一样，何老师在综艺里披荆斩棘、无往不利，到哪哪发光，主持啥节目啥就会火。谢娜就是太幸运了，遇到何老师然后开了外挂、金手指、免死金牌，但是她竟然丝毫不懂感恩、不懂珍惜、不懂谦卑、不思进取……这样的狗屎运给观众的感觉，就像是谁普通平庸、抛家弃子、道德败坏之后中了百万彩票一样，这样的人不值得命运如此优待，谢娜也不值得。她真的超喜欢孤立别人吴昕 、颖儿，张嘉倪。她就是那种到哪里都要让自己为中心 别人都要顾及她存在那种说实在，庆幸刘烨没有和她结婚。两个人明显不是一个档次谢娜面相越来越刻薄，相由心生知道吗还到处炫杰哥，感觉张杰真的没多爱他。感情这种事 旁人一眼都能看出来。一个人越是缺什么越是要炫耀十几年前吧，上海教育台有个节目，谢娜是主持人带着陶从瓮嬉桓鲈傲帧Ａ礁鋈斯淞艘蝗ψ下来吃东西，陶丛谀抢锒宰派阆窕一本正经在那说，也没说错啥，谢娜在旁边就莫名其妙憋不住笑那样笑了出来，陶匆涣炽卤莆仕怎么了，谢娜等了几秒说吃东西呛到了。当时就觉得陶雌⑵太好了，这主持人太次了。说到底是观众以前太宽容了最近补康熙来了，阿雅萧敬腾和谢娜一起上节目那集，真的违和感满满特别是阿雅小s谢娜唱歌那个环节，大家都知道论唱功，三位都算不上特别好，毕竟不像萧敬腾那样吃歌手饭的。所以小s和阿雅都秉持「综艺主持人是服务业」的理念，一个躺平任嘲，一个故作镇定，但都是「我知道我唱得不好，但是节目需要有人出糗」，最终节目效果满满。小s多次说导播减掉这段，但我们都能看到她有多卖力，我们笑得有多开心接下来肯定有人说我捧一踩一，嘿嘿，我偏不，我捧三踩一萧敬腾和小s身份互换那段，雨神能把握住「你接下来有什么计划」这个梗，一步步耐心铺梗，最终成功抛出来，小s也十分配合，两人一来一回，雨神的逗比形象也立了起来你说我们别把谢娜和萧敬腾、小s比，那看看阿雅，人家是来宣传自己新专辑的，全程被小s表面上冷嘲热讽，实际上给足镜头，也很成功地立住了「天然呆“变性”励志女歌手」的形象，完全不会让人尴尬再不行我们看看陈汉典，康熙最佳“绿叶”可不是白来的，同样喜欢抢话、抢镜头，可陈汉典身上有一种特别的“贱萌”，而且扮丑、干苦力全部不在话下。记得最后几集总结几位康熙绿叶的时候，其中一位代班小哥有说自己为了模仿到位，要反复钻研模仿对象的视频，到最后要一举一动都特别像才满意。就更别说模仿大赛冠军出身的陈汉典了，论勤奋人设，陈汉典也妥妥超过她，更何况人家没有到处吹我们最后来看看谢娜做了什么三位主持人唱歌比拼，赛后发表感言，说“很高兴赢了一场唱歌比赛，目标是赢下一场唱歌比赛”。hello？这位小姐，有必要这么自恋吗？人家客套夸夸你也当真？小s以elephant dee出的那张专辑拜托认真听一下？别和我说自恋是节目效果，这种节目效果哪位观众会觉得开心？这集主角真的不是你，真的（是阿雅和小s，两人当时各自出专辑）抢话，疯狂插话，关键是抢到话之后说的东西又没什么营养，没铺梗又没接梗，反而让主持人和另外两位来宾很难接话。而且很吵，真的，气很足但是用不到悦耳的部位迷之走位，一开始康永哥cue小s说换位那段就算了，大家也耐着性子看看戏，结果之后萧敬腾和小s互动，她也各种走来走去，说真的本来好好的留给萧敬腾的镜头，被一个迷之女子切割来切割去，我真的气。我之前根本不看这人黑料，看完康熙马上就搜相关问题了【他介入了我们的家庭】哇这句话真的太……我真的惊了最后附上B站链接，在合集的最后一p「天王天后的闺蜜聚会」那个https://www.bilibili.com/video/av10814019/?p=14弹幕其实也在吵架，可以关掉，自己感受一下就好了对了，突然想到一个事，我有两个朋友学电视编导，传媒专业的，大学快毕业去实习的时候，去湖南台实习，和我说湖南台实习真的特别好进，就是压榨实习生廉价劳动力，实习要转正基本不可能的，就是用完就丢那种。然后她俩实习的节目就是  我们来了2，宋小宝在的那一期。那个节目还因为谢娜模仿赵雅芝陈乔恩等女星模仿地特别像上过好几次热搜，那时候还没有很讨厌她，因为她模仿的特别搞笑挺喜欢她的还。我那俩朋友当时就在现场实习，和我说谢娜那些所谓“即兴模仿”都是她研究过彩排过练习过很多遍的。说当时录制的时候宋小宝当时有一个出轨的不良绯闻，正有点要被封杀的势头，然后宋小宝知道了有这个谢娜表演的环节之后还有点不开心，因为他的强项也是模仿，搞笑，但是没有人和他说有这个环节，光是让谢娜一个人准备然后在镜头面前展现出来……我那俩朋友去湖南台实习我们来了那么多女明星肯定找机会要签名啥的，又经历了两个和谢娜相关的事情……只是和我强调说谢娜私下脾气真的不太好，有空继续更 哦对了，我还在另一个问题里评论了谢娜杨迪之间的小事……传送门  https://www.zhihu.com/question/29597140/answer/698465024生孩子前觉得谢娜在综艺里能调节气氛，就还是路人粉。生产后的妻子的浪漫旅行中，我真的看了前几期就不看了，因为谢娜弃综艺。节目中，谢娜总是提张杰（差点打成杰哥。。。被影响了都），就神烦。谢娜就是想让别人羡慕他们之间感情很好很好，张杰对她很宠。但我却觉得是谢娜自己对感情没信心，不断秀恩爱也是说给自己听我很幸福，有点自欺欺人了。其次就是在节目中一直说程莉莎打针、阿姨、笑的僵硬啥的，让我觉得很不尊重别人。我觉得明星打个针是很正常的事情，谢娜应该也打过针吧。而且说一次就行了，还一直说一直提，别人不要面子的吗？幸好程莉莎有风度不计较，我觉得程莉莎真的很得体了。还有就是谢娜总是和采儿坐在车的前排，镜头很多。每次玩什么也都是她们俩镜头很多，感觉程莉莎和颖儿存在感很低。感觉谢娜过于粘着采儿，作为团长不管不顾其他俩人的感受。最后就是，第一期出去玩，三个人集体等谢娜找东西，收东西，最后又找不到自己刚才收好的东西，别人说包不好看，又回去换，然后换好一会儿，东西就又找不到。大家一起出去玩定好点时间就不要往后退，让别人一直等你收拾完东西，我真的会很急躁。她一直不慌不忙找东西，既然你收拾慢就提前弄。之后有一期又是因为她换衣服大家等她。我不喜欢等别人也不喜欢别人等我，我遇见让我等很久的我就瞬间在这个人的人品性格上画个叉号!我不喜欢黑明星，这算是第一次吧。我希望谢娜可以多看看自己的问题，向何老师多学习，真正让自己有提升，不然我觉得谢娜以后真的不好说。emmm我也来答一个知乎上很少回答问题，不会插视频，我把b站的av号放这里大家可以自己去看42814463p2-1和2-2就是面具和面膜那个大家可能也懒得去看，我放几张图吧。最开始海涛说了一个威尼斯特产，谢娜就直接指海涛，emmmm我估摸着她可能不知道威尼斯特产是什么。轮到何老师说，何老师已经猜出来了，描述得很贴切，观众忍不住鼓掌。谢娜就直接喊何老师会被投出去，这里还好。第一句是维嘉说的，开玩笑说这个节目终于录到一有人说话观众就鼓掌的境界了，第二张图是谢娜直接插话，把维嘉的话打断了。这里是何老师想救自己，投海涛说威尼斯只有一个特产太明显了，其他人也纷纷说对好像是有点明显，这里谢娜很安静，我觉得也是因为她不知道威尼斯的特产是面具心虚了。谢娜开始咋呼，何老师都忍不住说投她因为太吵了。然后…就是一系列的维嘉说谢娜出局因为扰乱节目秩序，谢娜开始嚷有黑幕（喊了好几声我只截一张各位感受一下就好了）（但说明一下，节目话筒应该是没关的）开始了新一轮的陈述，谢娜还不服气直接站在舞台中间。大家在陈述的时候谢娜一直去干扰，维嘉让她不要引导，然后把她搬走了。投票的时候谢娜又挤进去说，何老师又说让她走远一点。谢娜要加进去，吴昕没反应过来说了一句“啊？真的啊？”字幕没打。（第三张图我真的…很想用小人得志来形容）不过这里真的很爽…大家也是有脑子的，集体投谢娜出去。谢娜还想留在上面说其他人傻，然后鼓动昕昕别投自己。张晓龙忍不住说。谢娜去角落还在嘀咕。我看着都累…谢娜真的好聒噪…而且淘汰了还非要进去吴昕都愣了，后来嘉宾都忍不住了说“我想说这轮儿把她再投出去了她是不是能够不说话了啊…？”我承认她这里也制造了笑点，可是谁是卧底这个游戏本身就是你好好玩儿也有笑点的，她这样把所有目光都集中到她一个人身上了，我想好好看游戏进展…我真的很喜欢谁是卧底这个游戏，可是这个游戏…如果谢娜当主持人，她就会故意引导一些可能第一次玩不太熟的嘉宾乱讲，弄得让人感觉他有点蠢的样子，比如说余少群，陈学冬（我不是说这俩人蠢的意思啊！！）或者就是帮别人隐瞒隐瞒得太过分了，比如说陈妍希，本身人家自己也说得好好的，但她时不时帮一下，何老师当时说“我从主持人的反应确定是陈妍希。”但她如果不当主持人进去玩的话，自己有时候又说得不好，还谁指她跟谁急马上就指对方，弄得大家都不敢指她（不过也确实是有她帮忙我嘉哥赢了不少（?ò ? ó?））有一次赵薇本身指何炅，何炅指了谢娜后谢娜就毫不犹豫地指何炅，虽然跟赵薇一起了赵薇都也说了一句“哎你这人真是的人家一指你你就指别人你这人真是的”。我当时跟我朋友说，如果我和这种人玩谁是卧底我就每次都指她，指到她不会来报复我了为止，我被淘汰也好我下一轮继续指，我必须要稳定游戏本身的风气！（一脸正义哈哈哈哈哈哈哈）所以…她主持或玩这个环节都让我觉得有些隔应啊！！然后再悄咪咪说一句，这个游戏确实很好玩，但是有时候也确实反应了主持人或嘉宾的文化水平…有时候看得我不知道该乐呵还是觉得惋惜。――――――――――――――――――――补充一个吧。小时候看的，有一期吴彦祖和冯德伦来了，大家玩一种游戏，就是一个人说自己做过的一件事，其他人要是都没做过他就可以选一个人惩罚，其他人有人做过就惩罚他。然后冯德伦说的这里有人欠我钱。他指的是吴彦祖，应该是觉得这种事情被撞的可能性还是挺小的。结果快乐家族互相看了看，除了谢娜都举牌子了…谢娜完全是一脸懵，海涛又把牌子好像是翻过去了。何炅说海涛，娜姐没欠你钱吗？海涛说娜姐后来来看我给还我带了零食，我就给抵了…意思就是说其实还是有欠，只是海涛自己告诉自己你看娜姐还给你带吃的就别那么计较了。我当时还小，还挺喜欢谢娜的，只是觉得嗯居然她借了他们四个的钱都没还有点奇怪。大了之后就觉得…这种行为真的…然后记不得是这一期还是另外一期，反正也是说到借钱的事儿，还是谢娜借了没还，谢娜就说你们一定要提醒我还钱，我当时想诶我记得前几期才说过啊…然后果然就听到何老师就说“我们在节目里都说了好几次了！”我觉得他们都挣的不少，肯定不差这点儿钱，但这种行为肯定还是很隔应。不请自来。今天在图书馆大致溜了一眼她写的书。嗯。图片居多，文字简单。最后部分文字:以上。匿了匿了。最近刷知乎又刷到这个问题，逛了一圈，我的心情就是，我好想去微博骂人啊。---------------------------------------------------------------------以下是原答案恐怖的是她老公又要来了。相由心生，这话真不是随便说说的，一个人的内心真的会反应在脸上，她的性格和长相一样尖酸刻薄，她干的事也是，我真没见过一个这么大岁数的人，居然会去掐小孩子的脖子，谁都要顺着她，小孩子都得惯着她是吧。一天到晚曝光吴昕糗事，这要是我朋友我能直接翻脸打起来，你私下俩人爱怎么臭对方都没事，你拿出来当着全国观众说，那就是蓄意打压了。自己不够好，又想显得自己特别好，就只能通过打压别人来实现。之所以她会红是因为这个社会压力很大，好多人就喜欢无脑梗，就想什么也不用想就图个乐呵，但是有几个是因为她的人品才华最近在看以前的老节目我们来了。其中第一集，奚梦瑶出场的时候谢娜和系梦瑶一起走了一次维密秀。结果这一走她手就直接呼在奚梦瑶的脸上了。涵就在旁边，他看到这一幕的时候眼神就变了。奚梦瑶则是想要抱住她避免尴尬。汪涵赶紧救场，用玩笑的方式叫停。他赶紧想给谢娜解释。结果她自己却说我就是想呼在她脸上。汪涵赶紧提醒她，叫她安静。好讨厌这个问题，你们黑人不累吗？不喜欢不看啊，在这当什么键盘侠？？？搞得我天天看！！出不去了，都没时间复习了！！！！！！！(手动狗头)来谈一谈自己的观点哈。仅仅是自己的。我记得张馨予上快本的时候，谢可是一个好脸色都没给过人家。虽说张馨予黑料挺多的，但我就是有种感觉，觉得张馨予不是坏女孩。如果张真有金主啊什么的，都不会给人造谣的机会了。然后，在一个匿名用户回答的问题下，说自己是圈内人，ta说张馨予本人很善良，很感谢张馨予。当然了，我并非给张馨予洗白啊，那些所谓的黑料看看就好。然后呢，我在想是什么原因谢娜那么不待见张馨予。想了一圈，发现谢娜跟范冰冰应该是好朋友，她这么对张馨予应该是想跟范冰冰抱团。从那以后啊，对谢娜就是路人。直至昨天晚上看了微博热搜，那位大粉真的是说到我心里去了。这个时代如果不是真心希望你好，谁会跟你说实话？至于国际章嘛，演技我不谈，就她跟谢娜抱团，那么多人站出来力挺谢娜，那么那位大粉又何错之有？大半夜的被正主抱怨戾气太重，我看了人家给谢娜的建议啊，分明很中肯很小心翼翼啊。玻璃心的不是大粉，是谢娜本人吧。自从国际章力挺韩雪我就不怎么看好她。然后对“母亲”这个形象很单纯的认为是温柔贤良的，对任素汐演绎的母亲表示不认同，我就觉得她也不是很了解生活的人吧......作品这几年倒是没几个，微博热搜倒是上的挺勤快。扯远了扯远了。谢娜本人如果不掺和进娱乐圈其他人的恩恩怨怨是是非非里面，安安心心的主持好快本，不去参加别的节目，我还是很看好她的。毕竟是看着快本长大的。――――――――――――――――――――――――――我还是想说一说张馨予的事情。我自认为一向是个比较能察觉人的情绪的人，对别人的情绪比较敏感。哪怕只是看照片。自从张馨予被爆黑料以来，我从来都没有跟风黑过她。自从结婚以来，她的画风一直是这样的今天，我是真实的为她落泪，为她赠送画的那位警嫂落泪 。张馨予她是非常认真的筛选了评论中的人，直到她看到一个令人落泪的可怜的女人。姓名我就不透露了，张馨予也不希望她收到外界的干扰。这种事情，发生在谁身上也不会好过。希望各位不要去寻找这位警嫂，给她一点空间与自由。朋友们 很多时候，我们看到的只是表象。我希望大伙儿不要因为自以为了解某个人的“黑料”，就觉得自己已经深入的了解她了。时间会证明一切。德不配位。（以下视频预警，4G慎点）她拥有最好的资源：快乐大本营、何老师多年如一日的支持，在阅历知识、主持经验方面仍然毫无长进。举几个例子：19跨年主持，华晨宇的节目delay，何老师和她去救场，她居然直接说出导演原话：让我们互动起来好不好？http://m.v.qq.com/play/play.html?vid=q0029hv3bml&amp;coverid=m6i19s1kay1r9er&amp;columnid=72771&amp;type=10&amp;sharePlayNumTag=0&amp;ptag=4_6.7.0.22106_copy出处：3:35:00左右。不看台本：http://m.v.qq.com/play/play.html?vid=q0652nx1fn1&amp;type=10&amp;sharePlayNumTag=0&amp;ptag=4_6.7.0.22106_copy这一段被何老师圆回去了。但我坚持认为，对一个没有接触过主持的新人，完全不看台本并且也不通知对方，是一种专业度极度缺乏的表现。快本主持只会插科打诨和与损嘉宾。每一次她与不熟的嘉宾互动我只会觉得尴尬。这类例子数不胜数与其他优秀主持人相比对比惨烈：http://www.bilibili.com/video/av40740418/?share_source=copy_link&amp;p=1&amp;ts=1551798418&amp;share_medium=iphone&amp;bbid=Z1499C196422915044D1A233379B115EBAFB内心浅薄向往的生活里，明明与黄磊老师有很多可以说的，却一直对黄老师说她浅薄这件事耿耿于怀，强调自己多委屈。并且，从她表述中可以看出，目前为止她仍然觉得黄老师对她是过于严厉，根本没懂黄老师的意思。http://www.bilibili.com/video/av34887596/?share_source=copy_link&amp;p=1&amp;ts=1551797552&amp;share_medium=iphone&amp;bbid=Z1499C196422915044D1A233379B115EBAFB说参加晚会的嘉宾是牛鬼蛇神，happy new year说成happy birthdayhttp://www.bilibili.com/video/av40866115/?share_source=copy_link&amp;p=1&amp;ts=1551798501&amp;share_medium=iphone&amp;bbid=Z1499C196422915044D1A233379B115EBAFB当然，对她怼张大大看不起人这件事，我还是非常欣赏的。但没有人应该因为品德高尚而获得工作上的赞赏，她的主持，真的是十年如一日的烂。如果有跟我相同意见或是能提供相关素材，麻烦留言哦，论文狗可以做素材用～前几天看了个爆料（不一定真实）说她以前出卖为她雪中送炭的好朋友搏上位，还是借腹生子，感觉这个人岂止是业务能力不行啊，简直就是蛇蝎毒妇啊……我真的很感激这个提问者，这个问题就像精神鸦片，让我沉浸在快乐的海洋，关键是量还多，取之不尽用之不竭，哈哈好几年前吧，看过一期快本，忘了嘉宾是谁，忘了什么主题，但是这个片段一直在我记忆里。谢娜先和一个男嘉宾对戏，两个人很投入，完成度也很高。（印象里是这样的）然后换了另一个男嘉宾，男嘉宾背对着海涛，也很深情很投入，但是谢娜，总是在男嘉宾深情的时候笑场。原因是“一看到他背后的海涛就想笑”？您是第一天看见海涛吗？在流程里不好好对戏笑场还拿海涛当借口？不止一次，笑场了很多次。男嘉宾生气了，问是不是对他有意见？然后愤然离场。场面一度很尴尬，吴昕在台上打圆场说是安排好的情节，让大家不要慌张。已经忘了是不是剧本，也忘了最后事情是怎么解决的，但是一直对这个片段有印象。因为年代久远这个片段记得也不是很清楚了，可能有出入。但是从此谢娜的形象在我心里就打了折扣。一个主持人没有专业的素养，还如此不尊重别人。我一直以为主持人是多变的且博学的。就像撒贝宁，主持法制节目的时候就是严肃的神态，利落清晰的方式；主持春晚的时候，就是喜庆的样子，轻快干净的说话方式；参加明侦的时候，就是搞笑的样子，千奇百怪的说话方式；主持加油向未来的时候，就是认真的样子，时而开点小玩笑时而严肃认真的说话方式。（很多主持人都这样，我就不列举别人了。）我也看过主持人考试的要求，有一条就是要知道在什么样的场合用什么样的语气说什么样的话，还有在不一样的场合发生不一样意外要有适用于当下的解决方式。比如说婚礼上，比如说葬礼上，比如说晚会上。但是谢娜给我的感觉是什么样的呢？快乐大本营上的谢娜：哈哈哈哈哈哈哈；湖南台各种大型晚会上的谢娜：哈哈哈哈哈哈哈；去别人的节目玩的谢娜：哈哈哈哈哈哈；嘉宾尴尬的时候，谢娜：哈哈哈哈哈哈；嘉宾认真的时候，谢娜：哈哈哈哈哈哈；别人说话的时候，谢娜：哈哈哈哈哈哈。以至于我一度有一种惶恐，让我觉得谢娜在别人的葬礼上也会这样，哈哈哈哈哈哈。我当然明白她就是因为这样的笑才吸引观众喜欢她的，我想她也明白。早期的快乐大本营，谢娜的笑就是单纯的笑，后来，也许她想明白了观众就是喜欢她笑吧，谢娜的笑和笑声就不再是为了取悦观众了，而是慢慢成为了吸引镜头、话题、观众目光的工具，毫无情感可言。那个时代 出名主持人有很多都是靠时势出头的比如谢娜 鲁豫之流说的好听 个人风格出众，不少人因为他们的个人风格而喜爱他们说的难听一点 大家都是稀里糊涂看电视。职业的主持，应该是什么样子 很少人见过，普遍缺乏标准。芒果台啥的只要捧这些人，出镜够多，观众就会熟悉他们，喜爱他们。近几年信息交流多元化方便化，从前那些孩子也长大了，就看的出主持人的是好是坏。我有两个学妹学播音主持的，上次他们老师讲课还拿鲁豫的片段当反面教材讲。我们观众当然也能分辨这些主持的真实水平。谢娜10年左右我记得风格是正常的。虽然疯疯癫癫，也不招观众喜欢，但是起码有对观众和舞台的敬畏之情。我们都知道她是个谐星 但是没什么人讨厌他。现在都是啥 主持没有话 抢话，而且都是断断续续的词句。说话表达不清，讲事情能扯到十万八千里之外。对 我说的就是跨年，屁大的事尬笑，还能蹲下来，我看的真是尴尬到炸了。这是跨年晚会当快乐大本营现场了么。旁边何炅也是噶的不行，汪涵不得不插嘴赶进度。太可怕了，活生生把跨年玩会主持成一场灾难，老鼠屎也不为过。现在怼粉丝我也不说了，能粉谢娜我是服气的。请问你们粉她什么，是那几部乱七八糟尬笑的电影，还是主持过程中的极度不专业和哈哈哈呵呵呵以及哦吼吼吼吼。现在谢娜专业洗粉。操作我看行。微博怼粉是压垮我对谢娜最后一丝好感的稻草小时候看快本就觉得谢娜挺疯疯癫癫，抢话插话，玩游戏输不起，输了赖皮，小时候的我还是很较真的，就是那种看节目会自动带入的，所以经常会很生气觉得谢娜为什么这么赖皮呢后来就不怎么看电视了对于谢娜只在微博上看看，属于路人，但毕竟是从小看着快本长大的对于快本所有人还是有好感的，包括谢娜。前段时间妻子的旅行播出知乎专门开了个话题讨论谢娜，大家大部分都在吐槽她如何如何我那个时候还为她说过话来着。但是，直到湖南卫视跨年演唱会，又又又又又又又又又插话主持人和嘉宾，又又又又又又又一次不分场合提她的杰哥，提前离场，好好的主持着突然蹲下等等等等一系列的骚操作以后，对她瞬间无好感，一个主持人的素养被狗吃了？几十年如一日的业务能力，装疯卖傻早就让人厌倦了。然后就是怼粉事件。有眼睛且脑子正常的人都能看出粉丝说的话很委婉了，估计是看到很多黑粉的言论所以提醒她注意别让黑粉留下话柄，好的这她就受不了了，那她要是看到黑粉怎么说她的岂不是要气到当场去世？还有我很好奇的是，在何炅身边这么多年了，一点好的都没学着，说话还是这么不过脑子，详情请见沈腾那一期快本。另外关于谢娜谁红和谁玩的这一点。我倒觉得没什么，娱乐圈这种事很正常。其实不管是哪个圈子，你有利可图自然就会有一大帮人围着你转，等你没有价值了就树倒猢狲散了。我得说，我爸妈是真有眼光啊。早在7  8年前，我爸妈就十分不喜欢张杰谢娜夫妇。而且是我爸不喜欢谢娜，我妈不喜欢张杰。我爸是个老师，就觉得谢娜那种嘻嘻哈哈的很不稳重，没有意义的搁那儿笑，而且很多小孩子，学生都喜欢看快本，喜欢看湖南卫视，我爸就觉得太耽误孩子们的学习，尤其是会给孩子们树立不好的榜样。而我妈不喜欢张杰只是单纯的觉得这人长得不好看尤其是他当初脸上好多坑的。我那会儿还挺喜欢他们两个的，所以还觉得我爸妈这样看人家不好，毕竟人家都是混娱乐圈的，工作就在那儿。等到我看透了一些事情，嗯，我爸妈眼光好准的。真厉害，哈哈哈。自从看了《向往的生活》，我就一直牢记黄老师说谢娜人生浅薄，其实这句话真不是什么坏话。我20岁的时候，有个老师虽然没有在我们面前说，但是听别的同学说，那老师说了包括我在内的20个同学，说这里头没有太能干的上班干部的人选。我当时是生气的，因为我不服气，你凭什么说我不能干，我还争取当上了一个生活委员呢。后来听黄老师说的那句话，我有点想通了，因为在那个老师那儿的时候，我们几个确实没有干过什么事儿，最多就是参加个不太大的小活动，没有在他面前露过脸。而且我也知道，我实在是太年轻，不会的东西太多，别人说我几句我就生气了，我知道，我得改。这个时候，我23岁。我到现在也经常提醒自己，我的人生还很浅薄，我需要的历练还得很多，我会努力成长，让自己过得舒服，也让周围的朋友跟我相处时觉得舒服。我现在25岁。我都明白了这么多，为什么她就不明白呢？她都37了。她是让何老师擦屁股擦习惯了吧。张杰也不知道劝着些，很担心他们的两个闺女，不要长歪啊。没人吐槽她的头像吗？？？？刚看到有回答提到她发微博感谢何老师给她闺女发红包，我寻思我去看看何老师咋回复的，进去就看她头像红红的点开看看是啥，呦呵，锦鲤！锦鲤这个词一直有，但是，回头谢娜就怼吧自己身上了，我就纳了个闷了，她锦哪门子鲤呢？？？我还是喜欢超越妹妹的锦鲤！然后就想到之前看回答有说大本营谢娜老是压着吴昕，有一年o my lady gaga这词吴昕节目上说了，然后接下来谢娜一直在omy lady nana大家就觉得她不肯让别人比她强一点。网友舆论就像风向标，导着普通人的想法和是非观，实话说以前我没有多么讨厌谢娜，但是现在看见黑谢娜的，我都想看看她到底又干啥膈应人的事了，我就看看，默默吃瓜，与我无瓜……睡了睡了就是业务能力不强 但是不提升过于膨胀 觉得自己挺红事业挺成功就不去顾及别人想法不太尊重人以乐观开朗为人设  但是心里阴郁心机蛮多戏多自恋自大可能因为谁跟她搭上边了，我就会讨厌谁吧。比如我那么爱的何老师～为啥总是要跟她那么多瓜葛？再比如，我前段时间刚刚对她路转粉的章子怡。在她力挺谢娜之后……只好拜拜勒您内～这跟范玮琪很像……我曾经那么喜欢的鱼姐，竟然跟她是好朋友？梁静茹还为了范玮琪，发了好几条微博怼自己的粉丝？好吧，我是真的搞不懂娱乐圈的友谊。作为一个主持人，不想着怎么衬托来宾呢，总想表现自己，可文化程度又跟不上，最后呈现的效果就是强行搞笑，很尬。真的很讨厌她那幅嘴脸https://www.zhihu.com/video/1083168068594700288我就想说那些要别人不爱看就别看的.凭啥不爱看就不看,我交了电视费内容我都付了费的.我觉得影响我看的节目效果,我消费者广大群众不能发表指向性意见了??我就要说,我不喜欢这个主持人,看到就烦不允许有人没看过这张图片。其实我很久之前就开始讨厌她了，水平从我小学开始看到现在一直这样也就罢了，但是之前在看了她对多多掐着脖子，阴不阴阳不阳的嘴脸之后更加厌恶。那表情阴暗的不行，还当着人爸爸的面儿?!那时候多多才多大，虽然小但是小孩子的眼神对着她时明显是感到害怕和恐惧的。太阳女神?太阳nm呢，从此路转黑，也是很少这样zqsg的讨厌一个人女明星。。看妻旅第二季最新一期，谢娜同学又一言难尽了。借包包澳元还人民币，和包包靓n逛街结账时拉肚子回来完美错过结账。自己抠没问题，老占人便宜那可不是抠。包包不乐意，谢娜最终把钱还了，还对着包贝尔告状，好像她多不该还钱似的。我觉得子怡问的特别好，如果你是包包，这件事发生在你身上，你怎么办怎么想？谢娜就是失去了同理心。2019.7.25晚上8619。2019.7.24傍晚8503。我居然靠谢娜获得了七十八个赞！2019.7.23傍晚8392。我居然靠谢娜获得了五十九个赞！2719.7.22下午8277。2019.7.21晚上8159。我居然靠谢娜获得了四十九个赞！2019.7.20下午8001。破8k了！历时17天。2019.7.20中午7985。我居然靠谢娜获得了三十六个赞！我猜今天能破8000。2019.7.19下午7899。我居然靠谢娜获得了三十个赞！2019.7.18下午7832。2019.7.17凌晨7701。2019.7.15下午7613。2019.7.13晚上7489。2019.7.12傍晚7432。2019.7.10上午7285。2019.7.9上午7215。2019.7.7晚上7112！一天一百个新回答啊！2019.7.6上午破7k了！！2019.7.5晚上6987了，明日有望破7k。2019.7.4晚上6919了，离破7k更近了一步。路人。为什么知乎总是给我推这个问题？ 现在有6890个回答，蹲一蹲看会不会有朝一日破7000。 再更一次，我看了最近几期快本，谢娜的主持水平还不如李浩菲呢，李浩菲抢话接梗都不错，反正没有哈哈哈哈哈哈哈这种尴尬的笑，就是有点太急于表现自己了我匿名的原因是，emmm我就是喜欢那些被黑的明星，谁一被黑，我就去看，然后越看发现好像没有被黑的那么让人讨厌，我就越喜欢了，越被黑，我就越喜欢什么叫我是键盘侠，我就是阴谋论怎么了，你家谢娜一个微博一亿粉丝的大V，每条微博下面的评论点赞量都是千分之一，有多少是水军心里没点逼数么，李浩菲被黑没有水军推动可能么我不是李浩菲的粉，看小岳岳那期的时候我也烦她，可是我相信作为路人，再烦她也没有到黑她的地步，那她的黑咋那么多?她粉丝才两三百万，感觉黑粉就有两三百万，怎么可能这种比例李浩菲上快本是一八年十月份，在那期之前就有水军带节奏说  “有人要代替谢娜在快本的位置”  导致李浩菲还没上快本就引起了一部分谢娜粉丝和吴昕粉丝的讨厌，这些水军谁请的呢？直接受益人是谁?李浩菲上了那期节目之后，铺天盖地的黑，黑料有哪些呢？丑，挡镜头，小辫。。。就这些黑点，翻来覆去还上了热搜，她一个小实习生哪来的钱买热搜，还是黑自己的（当然也有可能是她想黑红?）然后谢娜微博下面全都是一片的  “ 等你回来，快本不能没有你以及一些理智的人问是不是真的来代替的还是只是个临时的 ”  ...... emmm，结果呢，谢娜啥都没说，李浩菲的微博下全是  “滚出快本，你把快本毁了”  这种言论     可是那几期快本李浩菲啥也没干啊，挡小岳岳镜头的那期在一八年十二月啊？所以这些水军谁买的?（为啥说是水军呢，那几个微博号看起来不像水军，可一点进去全是一八年九月份刚刚注册的）所以说这些水军谁请的？我可没有无脑黑，有人请水军黑李浩菲是板上钉钉的，她自己不可能这样搞的，她在娱乐圈的路才刚刚开始，没必要让自己黑红，那就是直接利益关系人了？有谁呢？谢娜和吴昕，但是吴昕不争不抢了这么多年，会做这种下作的事么？我觉得买水军没什么的，但是你买水军带着节奏去黑一个新人就是很恶心，你一个三十几岁明星不可能不知道刚开始的好名声好印象路人缘对新人有多重要，一个新人才刚刚开始就有一大批黑粉，和很差的路人缘，以后还怎么走原回答我说一个点，之前微博我说过一次差点被喷死，因为这个点，我真的看到谢娜就生理性恶心就是谢娜怀孕回家生孩子，快本就找了几个新人来培养，对，就是李浩菲，然后她就开始被铺天盖地的黑，那一期我也看了，真的没有觉得她做了什么十恶不赦的坏事，然后弹幕就像邪教一样，连要她去死这种话都骂出来了，说她有后台，有心机，靠睡上位，来代替谢娜的等等等等，拜托，她上大本营的时候连二十岁都不到，我不知道哪些人会有这么大的恶意去骂一个小姑娘后来快本好像加入了一大堆大学生，然后骂李浩菲的人就少了，弹幕平息了好多再后来，就是谢娜快回来的那段时间，我的天，弹幕又是铺天盖地的“李浩菲滚出快本”所以，敢说这件事情和谢娜没关系么？我不信，我就是阴谋论，谢娜这一招玩的真的可以，为了生完孩子以后自己在快本的地位，把一个小姑娘的明星路毁了大半，真的是坏透了，坏到骨子里的那种自此以后我看到她就想吐，这种背后捅刀子的人真的太恶心了作为一个纯路人，没怎么看过妻子的浪漫旅行，第二季只看了一集。只记得网上关于第一季炒的最热的话题之一就是“应采儿谢娜排挤颖儿”然后第二季最热的话题之一是“谢娜张嘉倪不和”、“妻子团孤立张嘉倪”不管消息是不是可靠，给人一种感觉，她长时间坐客的综艺总是闹不和……更多关于谢娜的：“吴昕快本被谢娜排挤”“朱丹回应被谢娜排挤”“谢娜打压新人”“妻子团谢娜谁红和谁玩”偶像来了：“赵丽颖谢娜不和”合着一个“主持人”总是和其他明星闹不和传闻。她主持的节目《快乐大本营》被吐槽的一点就是：谁红跟谁玩，某不红明星上快本被冷落……与快本节目形式相近的《天天向上》好像没有这种“口碑”。某站剪辑出的跨年晚会大型翻车现场，“太阳女神”为进度条做了很大的贡献。还有惊动整个微博圈的“脱粉事件”，觉得这个主持人，哦不，艺人，很可悲。经常见黑粉黑明星的，大V脱粉还真是少见……然后一群所谓的“闺蜜”联合起来替谢娜说话（“怼”粉丝），这一波操作属实666。黄磊说她：人生浅薄emmm，有点道理。从网上找了一些现场的主持图片，个人感觉，谢娜作为一个主持人，额，一言难尽……：我感觉吴昕还是比较适合主持的，但是据说近几年总是参加综艺。作为一个主持人，还是经常和谢娜搭档的主持人，比谢娜的主持水准强很多。湖南的跨年晚会好多年没看了，快本也好多年没看，不喜欢谢娜的主持风格，个人认为德不配位用来形容她太贴切了。这几组照片，只要有谢娜，看着就很不舒服，其他主持人同框就很和谐…主持综艺可以哈哈哈哈哈哈哈哈，但是大型的晚会现场就不要秀“智商”了吧。最后是我最喜欢的女主持人，没有之一。丑人多作怪，脑残粉丝多。老公长得菜，天天秀恩爱。关于歌曲就会提到她的菠萝菠萝蜜。这也太尴尬吧。上一期的妻子2   这个镜头把我吓到了……讨厌到因为她明星大侦探最后一期一直没看！！！！包括她老公，感觉所有有她老公的综艺都变得超尬！她是不停的cue她老公，她老公是不停的cue MJ，真是不是一家人，不进一家门啊！希望他们夫妻俩一直这么尬下去.....（多图）6000+回答了，突然也想来说一下我的看法。我真的可以说是看快本长大的，从小学开始几乎每期必看，一直持续到本科。现在觉得节目越来越无聊，看得就少了。在我年少无知的时候还是蛮喜欢谢娜的，小学的时候谢娜出书《娜是一阵风》，我还一度非常想买，被我妈制止……而现在觉得谢娜从素质涵养到主持水平，真的一言难尽。个人感觉谢娜的好胜心已经到了很变态的地步。在快本中玩游戏，谢娜参加pk就一定要赢，如果输了就会找各种理由，快乐家族的其他主持也会为谢娜找理由然后安慰她，如果可以的话会再进行一轮游戏。举个例子吧，最近看的印象比较深的是谢娜和谭卓比拼蒙眼互打，谁先击中对方就赢了。谭卓玩游戏很认真很厉害，一点不给谢娜留面子，第一把谭卓赢了，谢娜的表情有点尴尬 然后何老师为谢娜解释，看谢娜脸色不太好，加上也了解谢娜的性格，说再来一轮，但是不计入结果。第二轮，谭卓依旧很认真地玩游戏，趴在地下听脚步声并且快速出击，虽然打空了。大张伟说“这女人太狠了”。结果是两人同时命中对方。――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――谢娜好胜心强也就算了，输了还要逃避惩罚。砸锅游戏每次都把头发梳高顶着丸子头在头顶，观感极差。以及最新一期快本，做游戏输了的队伍要喝苦茶作为惩罚，谢娜喝了之后明显含在嘴里没有咽下，之后转身像在找什么。镜头没有拍到，但是让人感觉是把苦茶吐掉了。截图不是很明显，看视频可以看出她往外走了一下。――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――说到这个素质啊，我又想起来一期特别想吐槽的，20181208期，游戏是穿着特制衣服通过蹦床跳高把自己粘到墙上，这个游戏本身就是有风险的，对于男生来说应该蛮疼的……霍尊出战，注意快乐家族的表情，各位是不是笑得太开心了一些？？尤其是谢娜，笑得直接躺下了，在别人认真玩游戏的时候，在节目录制中，笑成这样？？绿色标注是谢娜笑到捂着脸然后何老师问霍尊要不要再挑战一次，霍尊为了团队能赢，选择再一次挑战。第二次跳得比第一次还高，而且只有单手挂在墙上，应该是非常疼了……然后快乐家族的反应……下来之后的霍尊，能感觉到他不可言说的痛……还要被主持人这样笑……心疼他三秒钟我是多多的死忠粉丝，所以我恶心谢娜。就这样。看到微博今天的热搜，谢娜回应主持风格争议近日，谢娜在节目中回应自己多年在《快乐大本营》中主持风格受到的争议，“为什么当了妈，就不能嘻嘻哈哈了呢？每个人永远都会有小孩子的一面。我在大本营的舞台上可能永远不会长大。”“我不觉得人应该有设定，那个设定是你心里面的条条框框，不是我的”。她称自己不会改变，不考虑转型，“我这型挺好的”。我想说不长大不等于不懂事。不会长大，是指心态，而不是为人傻逼、业务狗逼这方面。我看见热搜，第一反应是，可去你马勒戈壁的吧。可别说话了。快乐大本营最近那期，我的天，有病么？魏大勋怎么好意思让吴昕一个女孩抗她上去做游戏，然后还告诉不明白吴昕，吴昕打不明白的时候一直大力推人家，我的天，自私自利，以自我为中心的意识，学师傅谢娜可真不差。(之前跳舞的时候也是，推吴昕，很大力的那种)而且最近看了几期大本营，我的天，为什么谢娜和海涛嘉爷总是一起做游戏，到吴昕的时候永远都是吴昕一个人自己跟嘉宾做游戏，不想说了，谢娜是真恶心，要不要排挤这么明显。之前新来那个小女主持人最近也不怎么频繁出现了，谢娜这排挤新人也是牛逼了，自己那张脸，那个身材，，，，吐了吐了可怕的是，张杰又来了，呵呵呵，，，，没人想看他好么？没人吐槽最新一期快本 她在那个文字游戏的时候没有参与，然后坐在一边一直让李浩霏帮她按摩，这一按就是一整个游戏啊，她真的全程享受表情 然后也不给李休息的机会，我以为她会适可而止说一声好了，结果一整个游戏 李全在帮她按摩，好恶心 她又没给人家钱，凭什么让人家当劳工啊……网友提出质疑。吴昕：网友说我这么多年还没有进步，我是不是不适合做主持人？谢娜：你们都是喷子！我才没有问题，是你们脑子有问题，对我有偏见！https://www.zhihu.com/video/1100121265125388288如视频因为这个话题，昨晚我看了一下快乐大本营，发现吴昕的镜头多了不少，谢娜的特写少了不少，大多是远景，在猜歌单的环节里，吴昕的歌单揭晓的时候，何老师说的是：究竟谁能让谢娜笑半年呢？！说的是谢娜，不是娜娜，这是不是代表风向变了？？？顺便一说，谢娜产后看起来老了很多，就是脸上蛋白流失的那种老态，却又缺少岁月韵味的补充那种，眼皮都变成了多层眼皮最近有一期快本 沈月是嘉宾大家做游戏 限时在高台上拍照的那个沈月站的好好的 最后一刻谢娜上来了 直接把沈月推下去了 那么高的台子 就算底下有垫子也不能这么推吧 虽然对沈月也无感但是从那期开始再也没看过快本了 谢娜每次做游戏都是胜负欲特别重 要不就用自己地位压嘉宾要不就是耍赖 自己队伍马上输了就跟对手说一局定胜负 凭啥？？个人觉得一个主持人的最高素养就是尊重嘉宾而不是用自己的身份去打压嘉宾嘲笑嘉宾 个人真的超级超级喜欢何老师 真是苦了何老师还要去配合谢娜炒友情 她根本不配 还抠的要命…真的恶心。印象最深刻的一幕是快乐大本营的一个比赛化妆的环节，谢老板拿着眼影直接在志愿者观众的眼镜上恶狠狠的摁了下去(那个动作只能想到恶狠狠来形容)，后来还是何老师说“娜娜，那是眼睛啊”，她才尴尬的笑笑道了个歉 (眼睛都要被嗯瞎了啊喂)至此，无法正视这个“太阳女神”，顺带毁了对快乐大本营的观感(不开心)我怀疑谢娜是不是总上知乎搜她自己，从跨年抢话，到妻旅一魏大勋住房问题，再到表示网友不让她喊杰哥，一堆一堆都是知乎说她的点，她全都在节目上装不经意间解释，真是呕。她肯定刷知乎，各大高赞博主注意了奥，谢女士要向你们解释了奥简单的说一下。何炅老师说：我们要派出我们这个游戏的王者，那就是我本人。然后谢娜看了一眼何炅，天啊谢娜不是常说和何炅关系好吗？好朋友能有就这种表情？直接上视频吧！https://www.zhihu.com/video/1129389757586944000我也就敢在这个问题说说了，要是在别的地方，我可不敢招惹她和那些粉丝，怕被挂起来鞭打。我不知道其真实人品，但是有两次细节，我是真心觉得对她喜欢不起来。第一次是去找快乐大本营有余少群出场的那两期，具体细节我记不太清楚了，反正两期的节目当中，谢娜对待群群的态度和方式我都觉得有点窝火，让我一直记到现在。（可能也是我当时很喜欢村长看不得别人欺负他，何老师虽然开玩笑但还是很得体的，谢娜就让我觉得很不舒服）第二次就是王牌对王牌，王祖蓝没有赢过的那一季。当时好像是比赛谁先哭，谢娜抢跑还死不承认，说什么“我这是水灵灵的大眼睛”，我都替王祖蓝委屈。那时候我就明白谢娜是一个好胜心多么强的女人，规则在她眼里都不是很重要。（对不起我就是个看不得别人犯规的人，就算是游戏）其他那些黑点我没看过就不说了。别的评论里面有些话说得很好，当一个人的能力德行配不上他的地位的时候，早晚会出事的。希望她能有所进步吧。2019.7.16眼看着这个回答从几百个赞到上千，到现在七千多个赞。足以说明问题分割线https://www.zhihu.com/video/1098285514435792896自行感受事关周杰伦。周杰伦多年前参加快乐大本营，其中有一个三键成曲的环节，为吴昕弹奏的那首曲子真的特别好听，但是曲子正在弹，谢娜就直接大呼小叫起来，以至于视听效果非常不满，一首绝妙的曲子，硬生生掺进去几声毫无美感的杂音。赞叹的效果通过颜艺来表达就好了，干嘛对着话筒说话呢。不说业务能力这些他的脸怎么垮成这样，我的天哪，眼皮都要耷拉到下巴了，还在那装少女，呕，修图都拯救不了小时候看快乐大本营的时候我爸就说这有啥好看的，跟个猴子一样，蹦蹦跳跳，以前不理解，现在理解了而且这么些年一如既往没有变过，乃至还更差，除了尬笑，我想不到她还会干嘛了热门经常推荐关于她的微博开始我还会看看，现在越来越频繁我就立马快速滑过，或者屏蔽，但这样还是阻止不了看到她，可能这就是原因吧因为最近比较闲所以就去看了最近一期的快本  就是有超越妹妹孟美岐陈飞宇的一期然后每次看到谢娜的时候啊  我的心里就只有游呢娃子的这张表情包嘤嘤嘤玩游戏的时候  有一个游戏是快速记忆爸爸介绍的相亲对象她记性不好这一点也没什么  也不会有人吐槽这个    关键是她这种明明不行还硬要往上冲的样子真的挺让人恶心的  不停地让董力提醒她也就算了  后面海涛吐槽说提醒的太明显了的时候  她就挥手让董力走开？？我想说您老人家能不能尊重一下别人？ 还有就是海涛已经够让着她了  不停提醒她给她放水  她倒好噢  自己想不出来还上手打海涛的手卡  您可真是个泼妇啊给个视频自行感受吧  瞧瞧把海涛给吓的在线观看谢娜撒泼https://www.zhihu.com/video/1123567983729295360(视频没有声音不好意思啦 有兴趣的可以自己去找找看哟 ( &#39;ω&#39; )  )还有前面的一个游戏是猜爸爸那时候的联谊歌曲  谢娜和超越妹妹一组唱的新鸳鸯蝴蝶梦第一次她自己起调起高了  要求再来一次  ok fine 没问题第二次再次被带偏  再次要求重来好的  我忍忍也就过去了第三次她再次再次没抓住key 跑调  再次再次重来的时候    居然还有脸对节目组说  跟着她来  别让她跟着节目组第一次第二次第三次瞧把你给能的  您配吗？您配个几把？一脸尖酸刻薄的妇女样还以为自己是小公主所有人都得捧在手上宠呢之前觉得谢娜还挺好的，差一点成了她的粉丝。后来她和杨迪新开了一个综艺节目叫什么来着，忘了。在里面学金星，把自己那点破事反复地说。人金星老师说自己的事完了还要总结，让观众懂得一些事情或者道理，而听谢娜说了之后一头雾水不知所云。自己那破事说完之后请朋友一起聊天，记得有一期是张柏芝，俩人啥话没说就开始哭？？你哭啥呢？你这是为了感动自己么？那你成功了，反正我一头雾水。那节目乱七八糟，毫无逻辑可言。在我看来这就是一个笑话，结果还一堆脑残粉在那说，看我们家娜娜，没有何炅也能独挑大梁……Are you sure？后来谢娜怀孕了，芒果台请了带班主持，骂声最大的就是李浩菲。说实话开始我也不喜欢她，因为她确实挡嘉宾了，而且她的绝招看得我也真的很茫然，但我觉得这也没啥，可能网络上浩浩荡荡的水军涌来，铺天盖地的骂声奔向一个未谙世事的小姑娘，你们的良心不会痛吗？还有各大营销号不停的捧和踩，有意思吗？终于！谢娜回来了，回来的第一期那浮夸的自我让我更讨厌她了，有些行为简直难以理解。还有在快本的表现，你是主持人是主人家哎，居然抢嘉宾的镜头截嘉宾的胡，有没有搞错？清醒点吧大姐！还有，凭什么都要以你为中心？你以为你是谁啊？另外，我能理解初为人母的心情，希望全世界知道你的宝贝，但也没必要反复提提那么多遍吧？那是你的宝贝又不是我的孩子，尼玛又不是给我生的！虽然我也不喜欢大宝贝，但是至少大宝贝比谢娜好看啊！小更新：今天看歌手总决赛，何炅主持，絮絮叨叨，好tm烦啊，还不如吴青峰呢，简洁明了，于是只要是他在串场，就一直快进到听歌~~~虽然我也不知道跟这个话题有啥太大关系。。。今天无意中看了她和小S的事儿，突然想到： 你生活中有没有这种人，不能吃亏，不能被动一根汗毛，不能被伤害一分利益，否则她有一百种方法给你搞破坏，一定要让你难堪至少一次为止~~~说着有些夸张，大概就是这个感觉，遇到这种小人，你是不是得躲着走，面子上笑嘻嘻，心里mmp， 你会不讨厌她么？ 人呀，得贵有自知之明！ 自己几斤几两，得心里有个数；别人捧你帮助你夸你，并不代表你就一下就真的有几斤几两了，所以也就别当真了。。。说给自己的。。。顺便低级趣味地想刘烨看到这些该是个什么心理状态。。。是心疼呢还是叹息呢还是其他。毕竟曾经的情侣，一个三金影帝的实力，逼格都高到中法国家间交流活动上了，还活得如此真实自在让人舒服；一个每个跨年晚会都被喷还特别有理； 一个的热搜，哈哈哈哈哈，是个沙雕；一个的热搜，呵呵呵呵呵，是个真沙雕。嗯，这个回答好低级趣味好讨厌！更新下春晚好了：谢娜粉丝说她去参加央视的春晚彩排了，好优秀呢~~~结果最后并没有她刘烨参加了春晚吉林分会场的硬核节目《时代号子》，之前也一直低调参与彩排，直到春晚最后几天公布的节目单出现刘烨的时候，好多人都是，哇，有刘烨！                      -----------------我是分割线-----------------------翟天临事件后，就没在关注娱乐圈了，嗯，偶尔搜搜刘烨的新闻，这个神奇而且低调的男人，如果你不关注他，不知道他的消息，然后！ 嗯，感受一波~~~我要是刘烨，我特么都疯了，劳资招谁惹谁了，分手都一万年了，还特么被Q！天天嘴上说着不爱了，没关系， 那就别拿人家说事儿了，沾都别沾~~~幸亏她只爱张杰，况且，我也没觉着这么说有啥情商高。。。。请继续自我高潮第一次知道谢娜这个人是她参演了一部叫《极速的浪漫青春》的电视剧，那时候年纪小，谢娜演了一个女扮男装的角色，不知道是缘于什么原因，我是觉得她长得很好看的，可能是因为心疼盛超吧，毕竟当年的《红苹果乐园》让这群男生火了一小把。（时间顺序可能有点混乱，过去太久了有点记不清）后来就是看快乐大本营，我不是快本的死忠粉，在电脑还不普及的年代，也只是偶尔看，所以对谢娜印象不深，算是路人吧。关注稍微多一点是在近几年，看快本确实还挺打发时间的，谢娜在节目中的表现跟很多年前一模一样，但到这里我还是没什么感觉，只觉得是节目效果。我个人是非常喜欢何老师的，所以一直觉得何老师维护的人一定也差不到哪里去。直到我看了第一季的妻子的浪漫旅行，有一期是这样的，妻子们在自己做巧克力还是什么的，谢娜疯狂地给甜点师安利自己的老公，还给人看视频，我的妈呀，尴尬都溢出屏幕了，人家根本不认识张杰好嘛。还有一期是蛮多朋友都挖出来的关于魏大勋藏她包还让她一个人过马路的事件，我真的觉得还蛮无语的。凭什么要说魏公主！再就是谢娜的超话事件，看了粉丝的原话，语言温和甚至还有一点小宠溺，怎么在谢娜眼里就十恶不赦的样子，心疼这位粉丝并且为她感到庆幸。到了我最喜欢的《明星大侦探》，真的是第一次在这个节目中感到尴尬（某些嘉宾第一次来业务不熟练我觉得都是很正常的事情，没必要太严格），从一开始的“一起亲”，藏证据，到后面的“谁偷亲我”，包括节目过程中的各种无脑耍宝，我都觉得很尴尬。洗白说什么活跃气氛之类的，明侦这么多季了，没有她照样很精彩。曾经追过一个谢娜挑大梁的网综《偶滴歌神啊》，节目内容和气氛都很适合谢娜，虽然她的表现与她主持其他节目如出一辙但是确实效果还不错。谢娜被黑不是没有原因的，像很多朋友提到的，她的能力配不上她的地位，不管是一个人主持还是一群人主持，不管是主持搞笑节目还是正儿八经的晚会，她的主持风格都丝毫没有改变，争强好胜，受不得批评，抢镜头出风头，唯恐别人超过自己，有这个精力不如好好修炼自己。很多人都说张杰被谢娜照顾的很好，又做饭又怎么样。我来说一个小八卦吧，以前写文章的时候认识一个天娱的经纪人，他隔壁办公室就是张杰，他说过这样一个故事。有一次，公司领导开会，张杰也在参加，然后谢娜一个电话打来，开会之前大家手机都是静音模式，张杰一样，但谢娜的电话他不敢不接，于是拿着手机看着桌上的同事，有些尴尬。领导无奈，示意他接起。谁成想电话一接起，那头就传来谢娜的咆哮声，四川话说的：你个龟儿子不回来做饭干撒子！张杰赶紧四川话回复：开会了嘛，有xxx，不方便！谢娜：老子不管，你快点给老子爬回来，听到没得！老子饿求死！说完，就挂断了电话会场一阵沉默，最后领导打破僵局：要不，你先回去看看。张杰立马起身，连谢谢都来不及说，跑了出去。其实这事真假，我不得而知，但可以感觉出，张杰有今天，没有谢娜的扶持，绝对不会有什么成就。这不包括23次登上快乐大本营的舞台。不过也侧面反应出，张杰多多少少有点耙耳朵，不过也能理解，又是妻子又是贵人，不跪着能行吗？不过以后就别唱等月亮爬上来了，可以唱我赶紧爬回去，给我老婆做做饭！哈哈，玩笑而已，粉丝别攻击我――――――――很多人都在怀疑我这个故事的真实性，怎么说呢，明星有他们真实的一面，但不会在综艺节目和真人秀里表现出来。就像赵薇不会在电视台任何节目里抽烟，但其实私下是个大烟鬼，圈里人都知道，包括杨天宝也是，烟不离手，周冬雨，林允等等，不一一说了。那么，张杰是否真的耙耳朵，又怎么样呢，你说我编的，我凭什么呢？就为了多几个赞？显然没必要啊，原文里我说了，故事真伪，我不确定，但只是隐隐觉得张杰跟谢娜真的很般配，一个闰土，一个坡姐，两人穿衣品味都差不多，那种土潮土潮的感觉！只是从一些细节感觉谢娜更强势一些，一个道听途说，大家这么严肃，未免太过了！大概就跟讨厌杨天宝一个原因吧，德不配位。业务能力不行，总是狡辩，这么多年过去了没有任何提高。总把观众当傻子。我其实之前挺喜欢她的因为她很搞笑后来不怎么看电视了也就看不到她了直到她去明侦开始要白敬亭张若昀刘昊然三个人一起亲她就已经很尴尬了在走那一条漆黑的走廊的时候她一直在喊谁在摸我谁在亲我？两个孩子的妈在五个男人里喊这种话？更何况撒老师已婚婚戒天天戴着，何老师是她多年同事密友，张若昀公开恋情甜甜蜜蜜，白刘更是比她小十多岁是应该照顾的后辈。而且当时她的动作也觉得很奇怪，因为一只手抓着何老师一只手抓着白白，白白都快被你吓的贴墙上了好么大姐？也就是因为两只手抓的两个人一前一后，而且白白也一直在躲着她，她把自己的胸口整个暴露出来。可真正害怕的时候，不应该是蜷缩起来保护自己么？看鬼鬼在类似的情况下时，都是两手抓着同一个人的手臂，把那人的手臂抱在胸前，以图给自己心理安慰。这才是正常人害怕时的基本动作。反观谢娜动作，我只能说，幸亏是有监控的吧。直觉妻3她肯定又要澄清自己为什么和章子怡熟络对张嘉倪冷淡，自己为什么要刷包文婧的卡，以及自己对于自己主持风格被众网友喷的委屈原回答讨厌她在妻旅2里面各种为自己洗白，跨年事件，自己为什么睡沙发，还有之前在超话里说为什么在妻旅一里面总提杰哥，感觉很玻璃心，认为自己做的一切都是对的，都是在为他人着想，别人说你就是误会你，观众不是傻子，通过节目中一些细节是看得出你的为人的。真心反感跨年洗白，微博里洗白也就算了，大本营里也要洗，在妻旅二里你还要再说一遍，就算你是受了委屈，可能有些人说你太过分，但你能说自己在跨年上真的一点错误都没有吗？生怕别人不知道你被恶意攻击了一样。这么多人不喜欢你难道都是因为我们不理解你吗？我们都在恶意评判你吗？一点都不知道反思自己，还一个劲的洗白意思自己没有错，真是厚脸皮。妻旅里面其他行为我都觉得也能看得过去，到这个洗白行为真是让人觉得恶心，主要我觉得你在跨年演唱会上的行为有不对的地方，多次打断别人说话，在别人说新年感想是发出不合时宜的笑声等，还一个劲的为自己辩解，认不清自己的错误，这才最可恶！更新：我没想到这个答案能被人看到，开始写就觉得是石沉大海……底下评论的应该都是真爱粉，要是在微博上我能被喷死，好了，只谈xn烦死了，别给我推她的名字了好吧！明侦那一期我到现在也没看过，因为谁呢大家都清楚，快本她不在的时候我看的多开心啊，听不见她哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈的节目多好，烦死了！我要是那个小姐姐我不但要脱粉我还要回踩！你想想这么一个活跃粉丝（她居然也配有活跃粉丝）肯定帮着xn，害怕一些黑料被曝光，你觉得小姐姐手里有多少呢 没回踩真的是高素质！对她的记忆只有尬笑，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈真想让她闭嘴怂，所以匿名总结一下，谢娜要人讨厌的原因有两点。①为人度量底，爱斤斤计较，不虚心接受批评。②没有主持人应有的素质，忠于凸显自我，本末倒置。再深究便是她过于自傲，准确的说应是她过于自卑。因为曾经不好的经历，变得疑神疑鬼。将别人的忠告当讽刺，她会以消极的态度对待，来维护自尊心和保护自己。其次，她想通过突出自己。即使用最疯癫的状态。同样的因其为搞笑显贵，于是变本加厉，可却没有达到她的预期，使她走了极端，用伤害他人的方式显示自己的独特。谢娜之所以成为现在的谢娜。是她自己做的，难道我们观众就没助纣为虐吗？诚然，当初若没有你我的过分吹捧，会有她现在的心里失衡吗？不好的网络环境造就不好的人格。批评只为使她清醒，不是要毁了她。我们论事不论人。我看了很多答案，有的答案竟说因为她丑，显然有很大一部分已上升到人身攻击的地步了。我们每个人都有可能因为一点小事成为被众起而攻之的对象。这世上大多数恶人，并非十恶不赦，只是小节有损。我们都是旁观者，但不一定都清。慎言拒绝网络暴力。毕竟她曾经真的给过我们真真切切的快乐好的结局是有朝一日，她认识到错误成为真的给我们快乐的太阳女神。而不是在网络暴力下彻底消声匿迹。最后多说一句，真的不要什么事都把何老师卷进来了，他也很累好吗？！当年看快乐大本营时，看着谢娜在节目中的表现，我笑得跟个傻子一样，结果我奶奶在一旁怼了我一句：“这女人怎么像疯子一样！你不要天天看这种奇奇怪怪的东西快关掉！”然后我就一脸懵逼，内心：“what？！？为什么不让我看？”现在想想，嗯，奶奶的眼睛是雪亮！这个画面…大晚上看被吓到…前方高能……高能预警…匿了妻子2有谢娜我都震惊了。一直以来对她的感觉是无感，她疯疯癫癫也好，炫夫也罢，我当个新闻看看就算了（毕竟曾经陪我妹，花了1000多看了张杰的演唱会）。对她印象差是在妻子1，不记得是哪一期，她在应采儿颖儿房间睡觉，3个人一张床，后来一大早醒了，可能睡的不舒服，起床准备回自己房间（她当时跟程莉莎一个房间），一大早上，人家程莉莎还在睡觉，她回房间后，peng把门一摔，床上的包往地上一扔，把人程莉莎惊醒了。我当时就觉得这个人，素质很低，不懂得尊重别人。别喷，我觉得这是每个有素质的人，应该做的。你自己一大早上回房间，别人还在睡觉，可以轻手轻脚的，慢慢走尽量不要吵醒别人，我觉得这是做人最基本的一个素质。不好意思，我要是程莉莎，我可能当场会发火。我是一个很胆小的人，但是第四季明星大侦探我每一期都看，看完晚上不敢上厕所也要看的那种。然而谢娜去的那一期，是收官，甚至爆出那可能是撒老师最后一期明侦，但是我只看了个开头，好像录了四期，我第一期就没看完，因为谢娜的表现很拉低整个明侦的破案进度，破坏现场导致其他人什么也找不到，找到的证据自己藏起来不分享。她自以为的丑化自己来赢得的笑点和节目效果其实很尴尬。刚刚我看了最新一期的快本，因为有朱亚文和汤唯还有乔振宇，这三个演员我都非常喜欢。然而中间有个地方，甚至被节目组设为标题，就是朱亚文不知道谢娜的成名曲。当时的情景是选KTV top10歌舞，XN一直在暗示那个新人忘记名字了说她的菠萝菠萝蜜 然而没人说，这个时候朱亚文问了一句这是什么歌 ，XN瞬间生气。这其实有什么好气的，不是每个人都重心都应该放在你的身上 亚文个是个优秀的演员，不是歌手，不是靠综艺刷脸才红，为什么人家一定要知道你的菠萝菠萝蜜，又不是什么非常好用的歌。说实话，这首歌我真的只在谢娜主持的偶滴歌神啊和快本听到过，外面天天放音乐的各种服装店奶茶店餐厅从来没听过 广场舞大妈那里也没有听过 哪里来的自信这首歌会进KTV top10还要到众所周知的地步。还有一个就是，谢娜打压吴昕是真的很明显了。今晚在猜面具下的嘉宾谁是真的时候，何老师刚刚问完吴昕有没有信心猜对，吴昕刚刚说完 我试试，还是我尽量来着 反正感觉话还没说完，XN真的是无缝插话说了一句我今天要是认不出哪个是朱亚文我就不是九儿是九妹。这里看出来她真的很爱抢风头很不礼貌，吴昕一直话就不多，何老师cue一下吴昕，XN立刻就把话题转移到自己身上。太爱表现自己了。还有就是，颖儿那一季的妻子旅行我看了，谢娜是真的也在打压这位真实的颖儿。颖儿在节目中一直话不多，性子比较慢热 她自己也在努力改变。有一次谢娜聊起她杰哥怎么怎么怎么，颖儿就接了一句，我也是。谢娜立即怼过去，你是在和杰哥谈恋爱吗，怎么我说什么你都说我也是。我的天哪，听到的时候我都觉得替颖儿委屈。也不知道是谁，采儿丽莎颖儿每个人说起自己老公的时候谢娜也会接我杰哥也是 我杰哥怎么怎么怎么 凭什么颖儿接一句你就怼，镜头前就已经这么不加掩饰 背后是不是更变本加厉？心疼颖儿的同时更心疼吴昕。这样的同事真的很可怕。疯了一辈子，还要疯下去，原以为装傻，实际是真傻！真心不喜欢！几个人中只接受吴昕和何炅。都说什么年龄段干什么事。很想知道那些粉丝的年龄都是什么阶段？你说谢娜或者年轻或者因为要节目效果出来漏傻气，可以！但是这么多年了还一直会这样谁能受得了啊？而且不分场合节目一概相同表现。再过个十几二十年，德高望重的资深主持人谢娜还在台上莫名大笑…蛇皮走位…想想真T niang的让观众莫名过瘾啊！所以说，本来想着这个人随着年龄，阅历的增长能有啥改变，想多了吧哈哈哈！小十年前我还喜欢谢娜的时候我妈就说过这个人疯疯癫癫的你喜欢她什么？___________本来是随便瞎写的，没想到这么多人都有这样的经历啊。。。看来家长看人还是蛮准的那时候还因为这个跟我妈生气，现在想想，嗯，傻。土  疯 没品味  和土帅的杰哥天造地设，看不清场合看不清形式装疯卖傻。 而且不虚心接受别人的建议  不低调谁要每天听你提杰哥啊，很low和我烦的那种单位老娘们每天就知道提老公这个那个的一样让人讨厌，其实和她聊天应该很累吧说实话他们两口子真是1+1小于2的组合，在一起更招人烦啊暴露年龄的说一句，我第一次看到谢娜是和刘烨的一个电视剧还是情景剧叫幸福街？当时我就觉得她长了一张格格巫的脸，很像老太婆，所以至今我都不明白那些夸她颜值的，以及她自夸的那种自信从哪来的？快本最尴尬的是什么？是嘉宾被晾在一边，谢娜要做主角，说着嘉宾不知道的他们快乐家族自己的事，她嘻嘻哈哈自娱自乐不说，玩游戏也是想违规就违规，想耍赖就耍赖。娱乐圈嫁歌手的有孩子的多了去了，没见过任何一个天天挂在嘴边的，拜托，你老公长得有点土，品味有点差，唱歌虽然不差但是作品也就一般，要不是当初谢娜仗着自己在快本的地位拉扯着心爱的老公，他可能命运还是和上一次选秀差不多的好吗？那你自己提携老公就人脉上去努力呗，何必三天两头硬塞给观众呢，为了你们夫妻我都没法看妻旅了好么！衷心的说，湖南卫视大型晚会要不就让谢娜回家带孩子皆大欢喜，要不就让她一个人主持算了？还有她家杰哥，我的妈呀，什么时候开始一副爱老婆的人设一脸深情？但两人相处拍出来又尬出屏幕好吗～我最近连那些微博里挺她的明星也不待见了，都唱的什么戏，啊呸我觉得一首歌很适合她..她来了她来了，她带着老公走来了湖南卫视是想要拼命保住她的地位吗?《妻子的浪漫旅行》干脆改名叫《谢娜洗白记》得了，别的妻子遇到什么难题都能扯到自己身上，还得在那配合他尬吹。今天又上了一个热搜第一，又双是洗白，我tm真是看够了，微博能不能出一个屏蔽关键字功能?还有之前有一期快乐大本营，开场就是何老师为她在晚会上的骚操作做解释，何老师你要是被绑架了就眨眨眼！之前还觉得她活泼，放的开，适合综艺节目。就连经常提自己老公我也觉得没什么，毕竟夫妻之间的感情不是凭借一两个镜头就能看出来的。但最近这波骚操作真的是恶心到我了，面对观众对自己的负面评价(都是一些她确实存在的问题，比如主持功底不好)，不去反思并改正，而是通过各种各样的手段去解释，对于本质问题避而不谈。我觉得这样频繁上热搜反而让许多本来无感的观众心生反感。为了靓靓去看妻旅2，但这个女人真的太碍眼了，只能去看cut......希望湖南卫视可以放弃谢娜，她真的是洗不白了，何况还丑 。真不是马后炮，之前快乐大本营张馨予那一期，应该是宣传什么电视剧之类的记不清了，当时张馨予口碑挺差的，网上都是什么靠李晨上位之类的，然后全程谢娜都是冷漠脸，不配合，但对其他嘉宾态度都很好，甚至好几次都对张馨予表示出了爱理不理，不搭话，不耐烦。然后我当时我就感觉怎么的这也是节目啊，你是主持人，这是你的工作，你的职责，再不喜欢嘉宾也不该摔脸色吧。就那期节目以后我对谢娜的映像就很差，后来看了几次谢娜主持晚会什么的，感觉一直在插话，确实不给吴昕说话的几乎，好多次都在打断别人说话，又自诩太阳女神。更厌恶了，因为在我眼里她太以自我为中心，好胜心太强，又势力，不听取别人的意见。我一晚上了给我推送了好多“你为什么不喜欢谢娜”“怎么评价谢娜”“谢娜为什么这么讨厌”等问题零零散散看了几个高赞回答，发现除了多多那件事，几乎很少有人提起的事例是重的。都是各种各样的片段和事情。我觉得明星的有些事是杜撰是黑料，越传就越真了。但像谢娜这种全是黑料遍布方方面面各种事情各种综艺的，涉及感情、粉丝、业务能力、说话、处理方式、为人处事等等，她真的要好好反思一下了谢娜又上热搜了。本来谢娜不说大家也就是议论一下就过去了，她非要站出来搞澄清这么一出，说实话她不说我还真不知道有人说她封杀张碧晨，是个明眼人都知道这无中生有，她却直接自己站出来澄清最后登上热搜。虽说谢娜微博粉丝破亿，现在也不止一亿了，但是这样频繁上热搜的女艺人可真不多。就拿前段时间谢娜在自己超话里的言论来说，起因只是粉丝觉得谢娜不该在综艺节目里一次又一次的提及自己的老公张杰，被粉丝批评，谢娜觉得粉丝戾气太重，最后退出超话。谢娜是不是有点太冲动了？细数张杰和谢娜的这些年，真的不容易，谢娜也在婚后一直因为怀孕不怀孕的上了无数次热搜，因为上《妻子的浪漫旅行》被很多人抨击说自己只知道喊话老公张杰。所以，真的是因为和老公互动频繁所以引起粉丝不满？真的是粉丝做的不对吗？今天小编要扒一扒关于这些年来，作为一个主持人，谢娜到底为什么越来越让人失望。去年湖南台跨年，因为乐队要准备所以临时要求主持人现场互动一下拖延一下时间，谢娜就一直在说话，没有注意到通知，何老师提醒她也没有听见最后用话筒戳了下她，连一旁的汪涵都直接黑脸，这是直播，是不是应该端正态度严谨一点？ 除了这个，女排成员上台互动的时候她也频繁抢话打乱何老师的节奏。就不一一说了，看了跨年的人都知道。这件事情已经过去挺久了，而谢娜在上《妻子的浪漫旅行2》的时候又旧事重提，大家都已经忘了真的没必要再提，况且作为一名主持人，身为湖南卫视的“一姐”，面对一些主持的状况没一次能处理好的。没什么好说的，有时间辩解不如多提升技能。有人说谢娜现在除了老公孩子就是装疯卖傻，实在不行就是哈哈哈哈。以前她的主持风格大家还是挺认可，包括在快本的一些表现很能制造气氛，抛出来的梗也有意思，互动也有看点，现在的主持风格让大家觉得有种“尬笑”的感觉，为什么呢？因为她在原地踏步。作为娱乐综艺性节目主持人，除了主持功底，最重要的就是去了解娱乐圈的动向和艺人最近的生活状态，她的不努力体现在她根本不去做这些功课。她生完孩子以后回到大本营，让大家觉得她很着急，很慌张，那种用力过猛的表现不是放飞自我，而是太害怕失去什么。在快本的表现连何老师有时候都会严肃的和她说话，尽管友谊再坚固，但那也不是你可以一直让我替你擦屁股的理由。作为一名主持人，谢娜做的最不好的就是喜欢抢嘉宾的话，总结就是嘉宾一句，谢娜十句+哈哈哈哈。这是对他人的尊重以及自己的职业素养问题，她如此不注重这些问题是放飞自我吗？不，就是她飘了，飘得太厉害了。快本这个节目，就是请明星来参加，作为主持人本来该做的就是让艺人来这里做宣传然后玩玩游戏开开心心的，被谢娜这么喧宾夺主艺人连话都说不完别说宣传了，游戏里也是所有人都围着谢娜转，好像谁惹了谢娜谁就会被封杀，游戏里也不敢放太开。这样的情况应该都有原因吧，之前李晨和范冰冰在一起的时候和张馨予开撕，谢娜就力挺范冰冰和李晨，之后张馨予来上节目的时候，谢娜就甩脸子给张馨予看，爱答不理的。恕我直言，工作就是工作，私人情绪不要带到工作当中，这不是一个工作者该有的职业素养吗？况且你是主持人，全国上下都在看你这个节目，该怎么做自己没有点数吗？“德不配位，必遭余殃。”既然你拿了大陆综艺节目“一姐”这个头衔，你就好好干，主持人该做的就是丰富自身的学识，而不是仗着自己粉丝用户破亿就飘飘然。如果人人都以微博粉丝数作为评判自己业务水平的标准的话，那就不需要有职业素养这一说了。快本里的主持人，何老师就不说了，那是全国人民看在眼里的，维嘉，情商很高，说话得体，抛出来的梗都能get到大家的点，节目里也豁的出去；吴昕，从主播选秀出道直接进入快本成为快乐家族的一员，她的压力一直没有减轻过，但是她踏实，她不追求自己能力范围以外的东西，就在自己力所能及的范围内继续努力，这两年来也自信了很多，因为“佛系”也俘获了很多路人缘；海涛，这么多年来在快乐家族里一直扮演着被欺负的角色从不抱怨，踏踏实实的干好自己的主持工作，不出风头但是也不掉队，做着自己的小生意，也是一个踏踏实实的人。而谢娜为什么就能这么飘呢？因为网络世界里混的风生水起，又被冠以了这么多的头衔，又有这么多的好朋友愿意帮助她，她也有很多忠实的粉丝一直在为她付出，但看她这几年的工作状态，真的一年不如一年。黄老师用两个字概括过谢娜，“浅薄”。《向往的生活》里，谢娜作为嘉宾参加，在节目里提及很多年前被黄老师训斥过，现在看见黄老师还怕他，还说是自己人生的一个“阴影”，我觉得黄老师也挺尴尬的，这么多年以前的事还要拿出来说，真的挺无话可说的。从很多年以前她就有这样的问题，不尊重别人。08年林俊杰、吴佩慈上快本的时候，何老师问JJ别人对他做什么事会让他生气，JJ说需要想一下，于是何老师就cue其他人，问海涛别人做什么事会让他生气，海涛说新鞋被被人踩脏会生气，海涛刚说完，谢娜就在他那双白球鞋上踩了一脚，前半部分都踩脏了，这个操作何老师都没反应过来，谢娜居然还在那里笑，她真的没尊重别人。一个梗能用好几年。当年沈腾还没大红的时候，谢娜和沈腾以及其他朋友一起吃饭，当时说好这顿饭是沈腾付钱的，结果谢娜喝醉了就把钱付了，事后就一直叫沈腾还钱，但当时还没有网络支付，只能说下次见面给她，结果谢娜就走哪看见沈腾就让他还钱，这种情况不应该说“你还欠我一顿饭”听起来舒服点吗？如果说她做错了，她愿意去改正并愿意承认这个错误，愿意学习充实自己，那大概粉丝还会宽容一点，但反观她这不进反退的十年，做出的事情是一件比一件更让人失望。有一年的跨年，说对粉丝的祝福的时候，她说了句happy birthday，后来她还说是希望大家像过生日那天一样开心，其实错了就错了，承认没什么难的，何必找这么牵强的理由。四十岁，心态可以更年轻，但是举止一定要成熟。在面对粉丝质疑受到很多抨击的时候，作为她的老公，要出来为她打抱不平。合着这么说来，那就是所有的功劳都是她的，所有的错都是导演组和剪辑的，所有的误会都是她默默付出了。大众有眼睛，会看，事实是什么，这么多年了大家都懂。大家有没有发现沈梦辰这两年没那么招黑了，因为她在努力尽自己的本分做好主持工作，别的方面不说，至少作为一个主持人医生提升自己的主持能力是最重要的，沈梦辰可以说是最初的20分努力到了现在的70分，反观谢娜，从最初的40分，掉到了现在20分，大众不买账难倒不是情理之中？谢娜作为主持人，优点是表现欲强、不怯场、即兴表演能力极佳，学习能力强、现场反应快，属于野草型明星；缺点是内涵底蕴不足、到达性不够、控制力和控场能力较差、容易忘记嘉宾和其他主持人。她具备较好的现场表现力、想象力和创造力。但是，谢娜的想象力和创造力，在近些年是有所下降的。跟多年前的她区别在于，这次的她表现欲太强，到达性不够。当她想到一个新点子之后，并没有好好铺垫，而是立刻甩给观众和对手，倒也能博得一乐，不过效果就比较浅，回味空间不足。谢娜近些年比较“急躁”，很少踏下心来好好的铺垫一个笑料，这可能是导致她的多数笑料比较短暂、浅薄的原因之一。而谢娜对娱乐圈缺乏思考，这也是她面临的巨大瓶颈之一。但是他的人品在业内来说是不差的，虽然有爆出过她“谁红和谁玩”这样的话题讨论，但是不得不说，她还是愿意捧新人的。先看一张图。虽然沈腾在节目里这么说，但是其实之后谢娜确确实实帮了他，而杨迪确实也是靠谢娜的扶持帮助走到现在的位置，她也有善良的一面，只是对待工作还是要认真，毕竟作为一位主持人，你该有自己的使命，你需要完善自己。如果你还想继续干这行。业务能力是首要，望周知。说个暴露年龄的事儿，第一次在电视上看见谢娜是在一个访谈里，采访的是刘烨，说到婚姻问题，刘烨说“这辈子应该就是她（谢娜）了” 然后谢娜在旁边眼圈一下子就红了。那时候她头发很短，配合着那双大眼睛，看起来特别活泼招人喜欢。说话特别逗，哈哈哈起来也不招人烦，给人感觉就是个漂亮的傻大妞。那时候我就觉得她要是主持综艺节目一定特别有效果，虽然不是她粉丝，但也算是半个路人粉。之后她也确实上了快乐大本营，当时国内最顶尖的综艺节目。但是经历了和刘烨分手（谢娜方称是因为刘烨经常酒后家暴，但是刘烨并没有发表任何回应），抢湖南台一姐，跨年晚会抢词大喊happy birthday，跟张杰谈恋爱结婚，不分场合的秀恩爱等一系列事件之后，当初那个红着眼眶的傻妞已经彻底不见了。如今电视上活跃的是这个外表看起来有些刻薄，说话不招人待见，哈哈哈起来让人觉得脑仁疼的湖南台一姐。甚至知乎上也有了这样的问题：谢娜为什么这么招人讨厌。但是我虽然不喜欢她 却依然不觉得她罪大恶极，只觉得有些心酸。可能是在她身上看到了很多人的影子，一个初出茅庐的懵懂的小姑娘，对爱情憧憬对事业期盼，最终却在对名利的追逐中慢慢变得面目全非。从热血的青春一路走到事业有成的中年，一路上的经历让她慢慢变得势利 刻薄 学会了见人下菜碟，为了保住自己的地位拜高踩低，这些都很让人讨厌，但这些不也都是中年人正在经历着的事情吗，青春不再，单纯不再，留下的只有纷乱世界的一地鸡毛...刚刚看了新一期的快乐大本营的人来答一波吧这一期有朱亚文还有刘维，汤唯和乔振宇参加，开始有一个环节是何老师念词然后让他们表演场景片段，她们几个都陆续表演完了轮到谢娜，谢娜的题目是假如你是少女站在操场上身后是喜欢的的人，然后朱亚文搞怪的跑到红幕前面，谢娜回头看到他就笑场了，个人感觉这点没啥，毕竟是意料之外而且为了喜剧效果，然后谢娜来了一句我是看到鬼了吗，，，然后就是经典的哈哈哈哈那一刻觉得好尬，谢娜真的很不会说话，(不知道视频为啥没有声音)https://www.zhihu.com/video/1126261080577761280后来还有一个环节是猜去ktv必点的歌，朱亚文和何老师都说他们喜欢的歌年代比较久远，然后谢娜问那个00后小姑娘，说你们一般都点什么歌，小姑娘说了宠爱还有告白气球，谢娜就一直盯着人家，说为啥没有菠萝菠萝蜜，诶拜托00后谁还听这个歌啊，更别说唱了，我90后都不听好吗，朱亚文说了一句，菠萝菠萝蜜是啥，谢娜就很气的瞪他，就是感觉谢娜到哪不是安利张杰就是她自己，那首口水歌谁还会唱啊，然后还一直在节目里说，总觉得所有人都得知道并且唱她的歌才行，她最后说的那句还用学吗，会说话就会唱，噢对不起她的神情真的让人觉得谢娜女士，嗯，有的时候确实挺烦人的https://www.zhihu.com/video/1126262197109735424看完之后随手答的，写的不好，见谅哈…………………………………………………………………………………分割线还有昨天在爱奇艺上被人整理出来谢女士的“各种事迹”视频里的槽点前面也有很多答主说过，我觉得一个人保持初心是好的，但是并不是代表不进步，其实谢娜就是不认为自己有问题罢了，这么多年靠着他的粉撑着，可能她觉得她这个主持风格挺有特色的，我觉得原本快乐大本营的粉还是有很多粉谢娜的，但是谢娜女士一直不进步，导致一手好牌打了稀巴烂，路人缘败坏大家来感受一下她吧，插科打诨无所不能康辉要被她气的吐血了这位谢娜同学没脑子不分场合啊，在这种大型场合还提她的菠萝菠萝蜜我也是醉了，这次何老师没法帮她圆场，我估计康辉这辈子都不想跟她再合作了！！！！下面是原视频https://www.zhihu.com/video/1128362664535101440https://www.zhihu.com/video/1128435321280483328还有这个笑，我真是受不了，她是巫婆吗https://www.zhihu.com/video/1137094607610445824首先声明，我不是黑粉。其它不用说，就拿谢娜生双胞胎这事。赵丽颖可是她口中关系超级好的二弟，竟然不知道她怀的是双胞胎，所以送金锁只送了一把，等到生出来之后，才在微博上说还得再送一把。我当时看到了就有点奇怪，那么好的关系为什么不说呢。还有就是有期大本营（谢娜当时已经生完孩子回归了），维嘉说谢娜生完孩子他们去看，连双胞胎的面都没见到，只有何老师见到过……她真是生了对金龟子啊。谢娜这样大家还表面上和和气气，我觉得有两点，第一是她在大本营的位置决定了好多人不敢得罪了她，想想刘烨吧…第二是她装傻充愣行家，有些行为即便正常人觉得不妥，但在她那里就可能会因为她本来就疯疯癫癫大大咧咧而过去，殊不知，她如果真的傻就绝不可能混到今天这个地位。我记得是有一年的金鹰吧。席上有挺多的老艺术家和央视主持人的。 然后她来了一句“各路的牛鬼蛇神都来了呀&#34;。当时旁边的何炅也很尴尬。瞬间觉得她的水准也就是在大本营里装疯卖傻了。上不了台面。再bb两句 16年后基本上不再看大本营了,一方面是越来越没有质量，另一方面是终于理解我爸当年那句话“一群人装疯逗你你们这些傻子笑 有什么好看的”。七千多回答了，早就该上热榜了，高赞回答那么多，也正面说明xn的流量还是不错的 ――――――――――――讲个冷笑话胡歌粉丝看到胡歌：胡歌我是你偶像！！胡歌：我是你粉丝。谢娜粉丝看到谢娜：娜娜我是你偶像！谢娜先翻一个白眼，以后做节目的时候再哈哈哈哈哈哈哈哈 丝毫不提自己的反应粉丝嘴瓢改口：我是你偶像的粉丝谢娜再翻一个白眼os谁是我偶像粉丝再来：我是杰哥的粉丝谢娜：笑一下，杰哥就是我的偶像，我们在一起非常甜蜜从来不吵架，巴拉巴拉，你眼光真不错。。。。以后上综艺这个梗就过不去了你信不信――――――原答案分界线―――――――不请自来，鄙人路转黑一个。六千多个回答都不带重样儿的，xn可真是个人才。但问题是，我之前就看过这个提问，高赞里也有说自己答案被删了的，关注的人数也不科学，估计还是有幕后操作的。继续跑题。。。xn现在这个状况，除了微博nc粉谁愿意搭理她，对粉丝还那个鸟样子，连何老师都带不动也不愿意带她了，心里没有ac数吗？马桶台没了她不还是照样转吗？猜测一下，马桶台为什么还愿意捧着她呢，一是她还没碰到底线；二是还有粉丝基础。台里想捧新人怎么捧呢？用谢娜对比就行了，对谢娜现在也多是捧杀的意思，说的真没错 ，她现在还真就是马桶台的绿叶，衬托着其他欣欣向荣的小花。求求了，真的有点脑子就不要给自己招黑了，拜高踩低这么多年，马桶台里对她有意见的人绝对一抓一大把，马桶台又不是傻子，她现在至少还手握流量，等马桶台把她的剩余价值榨干，你猜她会面临什么样的境地。本来就不是什么好口碑，现在抓热度也快营销没了。她自己也是有危机感了，所以死着脸皮凹人设，提到&#34;喜神&#34;就让我觉得她nz有问题。。。不说蔡康永小s，对比一下李湘，同样是从快乐大本营走出来的，李湘在她现在这个年纪的时候家庭幸福，也没有人怼业务能力吧！她呢家庭幸福天天晒她杰锅，业务能力一被怼就说自己定位不同，我就这风格，你爱看不看，黄老师说一句人生浅薄，记了小半辈子仇，就是死活参不明白，永远都是我就是普通家庭背景，谁还不是啊？这算什么理由？说不得怼不得，天天给自己洗白，自己强行解释就算了，还拉上一圈人互动，真是受不了。还有种种情况证明，她连身为女性生物的自重也没有，“谁亲我？”这个点我一生黑。看到有答主说维嘉已经不叫谢娜“娜娜”，改叫“娜姐”，谢娜也不叫维嘉“嘉爷”或者“嘉哥”，直接叫“维嘉”。有人在评论说节目里还是叫娜娜，没有叫娜姐那么可怜，知乎用户是在随大流黑谢娜。想起刚在快本官方微博上看到的快本5位MC的“排序”图，已经很明显谢娜把维嘉挤下去了。上图:节目里可能是怎么顺口怎么叫，那现在官方微博已经把谢娜排在维嘉前面了怎么说？你再能炒作再能装疯卖傻“粉丝”再多也能这样把在你之前入行的前辈活生生挤下去？连个明面上的位置都不给？连续打了这么多个谢娜，恶心吐了。一直就不喜欢她和她老公。湖南台拿得出手的女主持人只有一个李湘，然而现在已经基本转幕后了。业务能力不行是一方面，而且做人很势利。我不是一个会守着电视或者平板从头到尾看快本的人，但是有的时候喜欢的明星上了，或者快本上了热搜会点进去看看片段，她的热情程度跟嘉宾在当时的红火程度绝对是成正比的，不红的就是爱答不理，每次几乎都是何炅和李维嘉在尽量cue每个嘉宾。她幸运的地方就是遇到了何炅，就算不是她，换个女主持跟何炅搭档这么多年，绝对不会比她差。大本营现在基本没怎么看了但是明侦最后两期还是撑着看完了头号玩家上期前半段搜证装疯卖傻用力过度，好在后半段推理提出几个点很有价值我以为下期她会延续一下这种风格，然而她延续了装疯卖傻的风格……三个案件非但没有积极搜证积极推理，反而是以自己的喜恶来投票，而且极其容易被带节奏，投票房里其他玩家好歹都说了自己为什么会投XX，她只说了不是XX，不是XX，那就是XX彳亍口巴下期还有一个特别讨厌的地方就是，她一激动打撒撒或者打白，都是特别认真的那种动手，虽然不清楚力道，但是屏幕上看真的是面部都在用力的那种打人讲道理看了四季，基本上所有女嘉宾都没有像她一样在被吓\冤枉之后这么认真的动手打其他嘉宾的有一段甚至白都已经在自己盘逻辑了不想回应她，她还在一直问是不是白拿了凶手牌这期我真的觉得她没有好好尊重这个节目，也没有尊重其他玩家口区她真的让我恶心，，我那天无聊的时候跟着我妈看了一小段快乐大本营（我怎么会这么闲），，，怎么说，，，谢娜真的。。。。之前看知乎上有一句对她的评论是，现在台上的嘉宾都得让着她，那天看了一小段果然真的是，，何老师和几个鲜肉玩儿一二三木头人，谢娜作为监督人，一屁股坐烂了一个箱子，然后几个人都回头看了她一下，或者扶了一下，有个鲜肉因为还在游戏中没法回头看她，然后谢娜就记上仇了，在后面的游戏过程中各种讽刺挖苦人家那个小哥哥，，真的着实恶心到我了，你是谁啊别人一定要关心你，真把自己当公主了啊初中的时候被同学安利看快乐大本营，跟我说谢娜特别可爱，搞笑。我去看了，可能我从小就笑点高？看完无感还觉得有些桥段太尬，没眼看。给同学反馈，她不理解，并表示她喜欢谢娜很久了。工作后，有次群聊，他们聊到快乐大本营，很多人都娜姐娜姐的叫，我还在想这娜姐是谁，(因为时间太久，不记得了)听她们描述的挺了可乐人品又挺好的一个人，好奇之下，中午下班在办公室吃饭的时候，看了最新一期。看完体验特别不好。1：随时随地不分场合的撒泼。(对没错，我称那个发疯为撒泼)2：势利眼，嫉妒心重。假公济私(那一期是一群人去宣传电视剧，其中有一个演员，是模特。节目安排一个走秀的桥段，表演完，谢娜在一边也不知怎么想的，突然闹着也要背着翅膀走一边，然后后面她真的也背着翅膀走了一圈，重点来了。走完一圈特别挑衅的扯着女模特的头发，把她的头拉低，跟她说:超模也没什么了不起的嘛。当时被扯头发的妹子什么也没说，只是从她手里拉回头发。)看完那一段真的看不懂群里人为啥叫她娜姐，她担不起姐这个字。同事妹子看到我在看大本营，也去看，看到扯头发，就跟我吐槽:这个谢娜太坏了，嫉妒心重，谁要是敢这么扯我头发我一巴掌就上去了。3 各种打断别人说话，抢话。(抢主持人的话就算了，还经常抢嘉宾的话，抢嘉宾的镜头。看完感觉她才是主角。节目围绕她一个人转。)对了我跟我同事妹子那段时间就靠综艺打发午饭时间，还同时看了多多被掐脖子那一集。→_→夸一下多多，知道还手。(孩子敏感的内心感受到恶意了，并且初生牛犊不怕虎掐回去了。其实看多多有担当照顾人的性格，就知道遇上这种事不会只被动承受。不过以小朋友的小脑瓜思考不了那么多，掐是掐回去了，谢娜为了报复，还发微博诱导粉丝骂一个孩子，真是蛇蝎心肠的老巫婆。)不写了，破事太多，我是不懂喜欢她的人，到底是看人能力有多差。一个尖酸刻薄，嫉妒势利，睚眦必报的小人。粉丝别跟我说什么网络暴力，不是你谢娜网络暴力一个孩子的时候了？有句话叫自食恶果。我写的都是事实，你要说事实是网络暴力，那被谢娜搞过的当事人受到的伤害，谁来买单？回答里有一篇说过谢娜参加康熙来了里的劣质表现，那么作为主持人的小s对其有什么评价呢，话不多说，送上视频，大家自行解读！摘自瓣嘴片段https://www.zhihu.com/video/1133458045190381568他们俩有时候会让我觉得，人类快灭亡了，然后谢娜张杰历经千辛万苦，终于生了孩子拯救了全人类........................我上个就刚刚微博热搜的事，关于张杰的新鲜的热乎的。张杰6月1开完青岛演唱会，过程中论梗结果说错结婚年份。试问正常人思想，结婚纪念日、结婚年份再咋滴也不会记错吧？如果记错有什么原因我觉得不必多说。（谢娜张杰家粉丝别喷我哈，你们不觉得这是个事只能说有些时候你们不正常。）热评第一是粉丝说他记住日子记不住年份。来看看其他路人是怎么说的，张杰谢娜粉丝又是怎么喷的。还有个微博靠黑人起来的伪网红木子洋洋，他带了一句吴昕（从某些角度来说他说的是实话，不过踩一捧一没必要，他这是又把吴昕推到刀尖上。）然后还有营销号出来瞎**舔的看看这是啥啊！这简直是娱乐圈模范粉丝团第一团啊！说句实话就被喷，是是是我们都看不惯你们张杰谢娜有多恩爱。不过麻烦你们两口子下次能不能关起门来好好想想，作为一个艺人到底应该找什么话题上热搜好不好啊？口区长类太丑，跟个老太婆儿似的，皮笑肉不笑。说话太贱，不是那种调解气氛的贱贱的，是那种让别人一听就很不舒服，傻x那样的感觉，就像上学时，自己最讨厌的那种傻x同。说话没水平，自以为幽默，很搞笑，结果光会自己傻x呵呵笑，别人很尴尬。最重要的是她很自卑，穷怕了。自卑心理极其严重，容不得别人比她强，也知道自己没脑子，但是改不过来，要不是现在钱多点，估计连人都不敢见。黄磊是她上学时的老师，特别害怕黄磊的目光，因为她的丑态黄磊都见过，所以她害怕，通俗点就是这人知道我的伤疤，她不想伤疤见黄磊一次就被揭开一次，这种自卑的心理在心里烙印太深，所以，容不得别人说自己不好，自卑心理烙印太深，也接受不了批评。所以，长久以来，自己没水平，没脑子，还不允许别人说，妒忌比自己强的，人格不太健全。建议做幕后，别出来见人。6.26更，因为经常看这个话题所以主页也给我推送这相关的，我想说她简直了，各种槽点不带重样的。而且都非常真实啊。大家也别去微博提醒她了，就让她在盛誉里自生自灭吧。我忘了是哪年了，就是爱情公寓剧组上快本的时候，cue到孙艺洲，说他唱ktv时经常拿方言唱，然后他就拿四川方言唱了《火》，(就是那个“我就是爱音yao,莫叫我停下来”)因为谢娜也是四川的，所以他们俩就一起唱。本来觉得也挺好的，可是后来不知道怎么，这种唱法就成了她发明的一样，还在百变大咖秀上唱。我当时是十足的爱情公寓迷，他们当时也没什么名气，好不容易有个机会表现，却成了她的特色，当时就感觉这种行为特别不好说个题外话，今天我把学习好和不好的座位分开，方便讲课，然后别的老师说这样不利于帮扶，我就说差的带也带不动，还把好的带更差，突然就想到谢娜和水后也算帮扶吧，结果把鹿晗和何炅带的更差了！何老师人品一再被质疑，鹿晗我觉得都销声匿迹了！热搜都不上了！尼玛，带都不带不动的！还连累别人！――――――――――――――――――――又想起一个上课知道点啥都得喊出来，写完作业都得马上喊出来，生怕别人不知道，特别好显摆，其实别人都知道早都写完了，每次这样我都说别人为什么不说话？心里都笑话你呢！（谢娜这点更过分！知道点啥都抢着bb，生怕别人不知道太阳女神多优秀，有一年大本营记得她说床头柜放本书《天才在左疯子在右》，我去看了下，呵呵恐怕这本书你只能看懂两个字吧，还卖爱读书人设。  nznmn？？？   朋友们来大声告诉我哪两个字！！）再更一个，总偷懒不做值日，厚颜无耻，每一组小组长都讨厌他，少一个他多干一个人活，怎么吵都不改（参考包文婧事件，占别人便宜没够）气到发抖来回答这个问题，小学老师一名。见得世面少，谢娜就像我们班最讨厌的撒谎精一样。总不写作业（业务能力不行），各种找理由（甩锅推卸责任），家长帮隐瞒（张杰长篇大论），这么惹人厌恶了还是毫不自知上课总插话（抢别人镜头），嘴贱总骂同学，被骂就告状委屈（只能她怼人不能人怼他），蜜汁自信（蜜汁自恋），没事总装病（怀孕）。我宁愿你不写作业老师承认补上就行（明星犯错误道歉改了就是，别拿观众当傻子找借口）最可恶的是，你拿他毫无办法，学校并不能开除处分甚至体罚他（这德行快乐大本营还不能赶她走），拉低全班分数（拉低湖南台档次），因为老撒谎没人理他还委屈说大家孤立他（粉丝怨气重，上节目讽刺大家网络暴力 她）说到这不得不说说微博与知乎的两极性，微博啥都不敢评论，生怕被人肉，知乎倒是匿名了，不过说不说人话的都来了。但是微博还是更恐怖，控评太严重，简直是隐藏世界所有黑暗的笼子，还是黑色加厚玻璃不透气的那种回到正题，我刚教学见得少没见过世面，但是谢娜你以为网民20年了还没见过世面吗？撒谎没撒谎你当大家瞎吗？你好不好大家瞎吗？网络暴力？怕被人说？  在下发誓从未在网上骂过人，你是唯一一个我觉得键盘侠是对的，我从不支持网络暴力，但我支持在线暴打。（谢娜粉丝别来这里评论，如果骂人，祝愿你有个这样的孩子，祝愿你的老公同事学生都是这样的品行  P.S.没说脏话客观事实，别拿职业说事）小时候跟我哥（大我十几岁的表哥）说快乐大本营的时候，我哥的回答我至今忘不了。我哥说：谢娜像个疯子一样，你可快别看了，你看看隔壁浙江台的朱丹什么的，人家多有内涵。当时上小学十来岁不是很理解他为什么不喜欢谢娜现在我理解了做个对比贾玲是真自信，谢娜是真自负。贾玲瘦的时候是可以靠颜值打天下的，之后追求另一种成就自我的方式，所以插科打诨自黑很自然。谢娜其实看似大大咧咧，其实她的自信是有粉丝，好老公，好工作带来的虚荣满足。说实话，谢娜骨子里是一种成名后的自大式自信。不是说看不起人家，我一小镇青年也没那资格，就是精神面貌觉得没有人贾玲好看。点赞超过一百啦，放个表情包庆祝下再放几个两百个啦，再放几个谢娜没生孩子前，吴昕五音不全，等她休产假吴昕就会唱歌了，还不能说明问题吗从初中开始学习特别紧张每周唯一的休息就是吃饭时候和爸妈一起看看快本，每周看快本这个习惯一直持续到了大四，虽然节目越来越无聊，请的嘉宾越来越多，想看的嘉宾只有一点点镜头…在谢娜生孩子复出之前，从来没有讨厌过她，不粉不黑…虽然谢女士经常在节目里哈哈哈哈哈哈，但是对于嘉宾也还是有表面上的尊重，当请的嘉宾没什么笑点的时候，快乐家族总还是能撑起来一点…我们来了偶像来了，也还是起到了很大的烘托气氛的作用，我一度觉得人疯疯傻傻的台风没关系，只要人没有坏心眼儿就好BUT一切转折点在她生完孩子复出之后…哇，绝了！这对夫妻，张杰上向往的生活，那个膨胀程度，我是服了气了…谢娜更是…当初挺盼着她复出快本，觉得快本挺需要这么一个能调节气氛快快乐乐的人的。结果这个姐一出来，全场她就得是中心，威胁那些不选她的小偶像小主持，玩游戏变本加厉的耍赖，对吴昕海涛挖苦，甚至连对何老师都没有以前的尊重…无时无刻不在提醒着观众和嘉宾“我膨胀了！没人管的了我了”“我不赢不行”“你们不捧着我以后别想再上节目”……我一期没落过看了十年的快本，因为她弃了…年年晚会她都得作妖，然后出个何老师救场热搜…年年看你自己不烦观众都烦了…妻子的浪漫旅行，跟应采儿俩人沆瀣一气，不停的挖苦程丽莎脸僵，对颖儿超级不耐烦…别的不说，这是一个出道二十年的艺人该在镜头前展现出来的素质？？？后来又出了脱粉这个事…我都替谢娜粉丝不值，第一，一个明摆着看不上你们粉丝的艺人有什么值得再支持的？热恋贴人家冷屁股？第二，混饭圈十多年，谢娜是第一个把粉丝不放在眼里的人…也是太把自己当回事了吧…还有那些明星站队，吃相太难看我相信人一开始是好的，我也相信何老师和谢娜张杰有过真正的友谊，在娱乐圈里待久了，人是会变的…或者说不再掩饰自己的野心和本来的尖酸性格…妻子新一期又给自己脱粉站队事情洗白，现在这个嘴脸实在太难看…个人观点，明星你可以不聪明不搞笑你可以不漂亮你也可以没有文化，但是你为人（最起码表现出来的为人）一定要善良一定要知道尽力弥补自己的不足，在镜头前公众知道收敛知道自己几斤几两…现在人都不傻，知道你啥德行别再傻乎乎的吹自己多厉害自己多高贵了，好好做人好好提高提高自己业务能力比光知道争风吃醋不知道强多少…不匿名，希望谢女士能正视自己的问题，就算业务能力不提高，也最起码回到生孩子之前正常的个人认知水平上，好好做个主持给嘉宾说话的机会别老是想着抢镜头…我不讨厌谢娜，很少看她的节目，就是偶尔看一下会有种好像我也能当主持人的错觉。思索了好久该不该写，虽然曾经很粉张杰，现在他也很优秀，但是那篇微博真的是措辞有问题。今年我虚岁20，五年前我很喜欢看《快乐大本营》，期期不落，就觉得那是我的快乐源泉。不论是多么尬的笑点，我都能很开怀。然而，现在我已经很久没看过快本了，感觉很尬，某人疯癫的风格已经不适合曾经快本忠粉的接受范围了。粉丝长大了，可是谢娜她没有。五年前，谢娜：哈哈哈哈哈哈              我：哈哈哈哈哈五年后，谢娜：哈哈哈哈哈哈              我：………很心疼那位真爱粉小姐姐，被自己心心念念的爱豆怼的皮都不剩，该是多么心寒。只希望xn大姐不要让别人因为你的业务能力不行、品行有问题，让别人对张杰也产生连带厌恶。去美国进修回来还是一样浅薄，心疼我何时时刻刻替你圆场。这次热搜事件，支持你也被骂，不支持也会被骂。……………………分割………………………不得不说，谢娜的运气是真的好，能遇到何炅这种朋友，得到黄老师的指点，当年主持方式变革的时机。可惜顽石就是顽石，点都点不成金。之前微博无意看到的视频，应该是谢娜和颖儿在妻旅之前参加的综艺。之前回答过，没有提供视频，别人都说我是无脑黑。颖儿和张杰一队，身上湿了，穿的白T，张杰主动帮颖儿擦干，颖儿有点尴尬不好拒绝。然后谢娜就甩瓶子，明显真发脾气，而且旁边男嘉宾还圆场，之后谢娜来了一句，这女的穿的怎么那么少…… 大夏天的还在户外，穿短袖和短裤怎么了。我就是无脑黑了。格局肚量小就算了，还非要装的自己很开心，非要把自己放在最中心的，让大家都关注她，夸她才可以，这难道不是自卑吗，我就想知道她活得累不累，真的像她说的是太阳女神，天天开心吗。还不能正视自己的位置和水平，玻璃心，分不清好赖话，也是没谁了。用我们常说的话就是心里没数，我要是职场遇到这种人，敬而远之吧。https://m.weibo.cn/6405349098/4273402531898480因为她只会耍智障啊。她和另一个我讨厌的人一样，都是能力和地位极不匹配。   我是不是要火了，明天就辞职！那个是谁，看我名字吧。看了几个答案…有一点好像没被大家提过，想提一下…我个人挺喜欢魏大勋的，但我也不是粉丝…就是…普通喜欢…魏大勋减肥的故事大家稍微一查都知道，是真实的。我认为，一个男孩子能成功减肥，坚持运动控制吃食，特别【自律】。而我认为【自律】的男生再差都不会差到那里去，因为我觉得能自律到拒绝诱惑…无论是食物还是社会的诱惑在《妻子的浪漫旅行》第一季综艺里某一集，谢娜在镜头下嚷嚷要说出魏大勋的绯闻女友。比嘴形，丝毫不慌。理由是魏大勋如果不怎么样，她就说。（具体我忘了，有错我改）知道他的情感状况是因为你们熟，是因为他对你信任，他拿你当“师傅”。但这首先是他个人的私事，其次你明知道这是录节目，对着镜头做出这种举动，以此威胁…我是真看不起这样一类的人…我不在乎偶像谈不谈恋爱，无论爆不爆出来，他肯定谈过，肯定会谈，也肯定不和我谈。希望爱豆是真的幸福。外人能多看作品少看私事，就更好了 我记得有一期快本，花儿与少年杨洋那一期，他们在玩谁是卧底时题目是结婚和婚礼好像，许晴还是毛毛姐说了一句有的人一辈子都没有，然后谢娜就立马指着何老师，并很大声地重复:有些人一辈子都没有，比如他。当时何老师脸色就不好了，视频里看的真切。简单的说，年少无知看到笑的就跟着大笑，没有辨识事物好坏，对错的能力，包容性比较强。慢慢的随着时间的流逝，知识的增长，认知的加深，对于事物有了自己的判断，知道怎么与人，与物相处，知道如何让自己与环境更和谐，与他人更自在。评判谢娜的分两类。一类是，小时候看过她主持的节目，观者现已成人，已经积累了一定的知识，阅历，再看谢娜，还是固步自封，自娱自乐，毫无长进。第二类就是年轻的观众，对数看节目的都是奔着自己的偶像去的，可是在那个谢娜自己“最闪”的舞台上，谢娜太抢风头，主角就是谢娜，谁看？重点是，听不出画外音，拼命的靠别人的道歉来肯定自己（参考黄磊说辞）。是的，你最闪，你最靓，你最草根不容易。可是你的观众都成长了，你还要固步自封忽悠谁？忽悠90，00后？no，现在的90、00后可聪明着呢，有着自己的见解，自己的思想，你以为他们会接受你那疯癫的表演。所以还是多学知识，这样搞笑还能有点内涵，四字成语才不会用错。什么抢话，错词，打压吴昕（别说没有），每到一个节目都要说说她生活不易，爱情不易等等的事，我都懒得说。最令我反感的是，每次她做错什么事，或者某些行为不妥，别人提意见，她不是想着虚心接受，或者加以改进，而是拉着她一帮所谓的圈内好友给她站队，在公众面前哭诉她的委屈……跨年的事，拉着何老师和老公给她洗，说她多么多么努力，何老师还说小女孩什么偷偷的哭，大姐，你快四十了好吗，出道多少年了……专业能力不行你不想着改进学习，多少年来一直原地踏步，那你起码有自知之明，出现错误及时道歉，能力不行躺平任嘲吧？叫你多读书，你说你读了自己的书那算读书？我当时都在想，何老师这是在说什么啊？！！怼粉的事真是闹得沸沸扬扬，那个粉丝言辞也不激烈，希望她少提张杰，毕竟已经引起了观众反感，这是客观存在的事实，谁都知道是真的在提意见，为她好，后面还说了爱她，希望她多多来超话玩，结果被自己喜欢的艺人带这一帮所谓圈内大咖好友狠狠的怼了，好想问问她什么感受。尤其是章子怡啊，陈乔恩呀，魏大勋呀……一帮人给洗，下场给站队，一帮大明星，去怼一个小粉丝，被一大波人说这些粉丝太把自己当回事了。我觉得就是粉丝太把她们这些人当回事了她们才能那么嚣张呢！！不脱粉留着过年啊？！！就秀恩爱这个事，我觉得那位粉丝说的很对啊，真的应该少提张杰啊，什么自己的老公为什么不能提这种话放在谢娜当时的情况里，分明是在强词夺理。这是个综艺节目不是你的私人微博！！物极必反啊，偶尔秀一秀得了，真那么爱自己的老公自己好好爱，天天bb啥？不喜欢看别看这种话也是强词夺理，拜托我看你啊？我看我喜欢的人你非夹在中间叭叭的说你老公，还没个新意，都是他爱我宠我，也说不出个里子，还每天陶醉在自以为全天下都羡慕的爱情里。别人秀老公，我觉得是一个漂亮姐姐的朋友圈发了一个美美的自拍，我羡慕并真心点赞。她秀老公，我觉得是无孔不入的微商广告，烦人！！别人秀恩爱是我真的很幸福。她秀恩爱是，快来看啊，我真的很幸福！！什么？你说我假？上节目各种委屈，各种解释，反正都是别人不对。虽然我很讨厌，但是这些也都是她和她那帮戏精好友的事情。那掐多多脖子那事呢？还在节目播出之前先发了多多掐她的照片误导观众，这是对一个小女孩多大的恶意啊？在节目里说吴昕内衣泡到发黄都不洗，当时还有那么多男嘉宾在场，她为别人想过吗？真谁红跟谁玩，第一季欺负颖儿，第二季忽视张嘉倪（和别人都互动就除开张嘉倪，把张嘉倪的手挡开……）。对了，一直说沈腾欠她钱这事，不论是不是综艺效果都显的情商极低，真的是到处说！！这事你不开心还不好说啥，否则她是开玩笑你就是计较太多，小肚鸡肠。她一亿粉丝到底哪里来的？她上过的综艺节目，我全都跳过，连最喜欢的明星大侦探，她来的两集都跳过了。对她最深的印象就是在快乐大本营里面，各种的闹。很吵，很闹，总是蹦出一些莫名其妙，毫无营养的梗来。毫无游戏精神，总的来说，如果你想赢，那一期就要跟她在一个队伍。因为跟她一个队，规则可以跟着变，何老师也会帮一把。像是投票这种环节，也可以强硬掰票，反正就是明目张胆的赢。别的队想要干点什么，她第一时间就要爆出来，自己的队干什么，都可以。不知道说什么就嘻嘻哈哈，不会很尴尬吗？关键是无论做什么都有人给她兜着，别人说她不好也不是一年两年了，从来没有看见她改变过什么。吴昕就是很好的例子，从大家忽略她，到一点一点改变自己，到现在在不同节目里面吸粉的表现。都是在变好的，长进的。反观谢娜，就有种梗已经用完了，还在用老梗的感觉。现在多少流量粉丝热度高，身边提起谁都知道，谁都追，就没听说哪个人追谢娜的……这一个亿的粉丝，真不能代表什么。_______________小分割线______________小透明第一次有这么多赞呢更一下吧……那天爸妈在看电视刚好转到芒果台播快乐大本营（4.6）那一期。节目组要求嘉宾分享一个有意义的有年份的物品，然后按照年份排顺序。大家分享的都是几年，十几年的物件。然后，谢娜分享了张杰最新的一张专辑……节目组最后给她算了个0年只是想弱弱的感叹一句，这么明显真的好吗？不尴尬吗有什么偶像就有什么样的粉丝。我室友，张杰和谢娜的粉，每次有个什么，就是我娜姐我娜姐的叫，整天也是疯疯癫癫的。谢娜在《妻子的浪漫旅行》中把别人的卡刷爆还不还钱的行为，我室友是全学来了。在我们学校餐卡和澡卡是一张卡，一起使用的，就是一张卡既可以用来吃饭，也可以用来洗澡，只要往里面充钱就行。我室友借了我的卡去洗澡，不还我，第二天早上就拿着我的卡去吃早餐，过了几天我找她要早餐钱，她说我忘了，卧槽！补充一点，张杰前段时间来长沙开演唱会，我室友买的最便宜的票，在最外侧，录了几段张杰的视频，天天晚上在寝室里放，还一直在我们面前吹牛，说什么内场要是还有票的话肯定要买内场的票呀，内场没有票了只能买外场的了咋滴咋滴，一脸得意的神情。这一点和谢娜也是蛮像的。觉得我说的好的顶我上去好吗，谢谢各位19.7.8补个图取个匿她老喜欢拿自己跟些小花比，我着实是顶不住19.6.9更一个这个回答真的是我知乎赞最高的一个emm然后我每次看见有人评论我都以为亿粉女士的粉丝要来打我了呜呜呜呜呜我好害怕啊回正题…我真觉得谢娜tmd就跟阴魂不散一样…向往有她，明侦再请她我真的疯了…当时看向往就很讨厌她…是因为无脑炫夫…你说像靓靓和张智霖那种甜蜜溢于言表的我真的很羡慕张智霖夫妇真的是属于不用晒都知道幸福的而xn呢她这样无论什么节目都非要提张杰让我觉得真的很恶心反而会让我觉得这两感情有问题什么的说实话我眼里他们两个的婚姻就跟作秀一样就是xn用来博眼球的工具而已你问我为什么这么觉得？因为xn从来就不甘在旁边默默无闻她就喜欢抢话抢镜头像维嘉何炅推嘉宾上台特意给镜头这种举动，我真没觉得谢娜做过现在她在维嘉面前我也有觉得是很不尊敬觉得自己很了不起的那种感觉…她就不配跟这么多优秀主持同台好吗说回向往的生活吧谢娜那一期镜头巨tmd多其他期真的，就算加班镜头再怎么多，都没有向往F4多可能有，但是重心也看出来主旋律一直在F4掌控中是跟着他们节奏走的xn那期不是我可以理解他们去买工具没什么好拍的镜头少但凭什么xn恶作剧啊什么的根本没人管活也不喜欢干就供着请你来是干嘛的啊wodema我都不强求她跟毛不易周笔畅一样根本不停手了动一动行吗，她都不配跟陈赫比了（陈赫也是向往一个典型的干活少的例子，但后面确实参与了很多）然后之所以谢娜那一期偷懒没有像陈赫那期一样讨人厌大概多亏节目组吧然后吧，就开始向往标配谈心谢娜那期前面一直在躲黄磊说什么自己怕他呀什么的后面把旧事都说出来了我觉得黄磊也就是出于前辈想后辈的路好走一点才说她的她这就哭了，还记了这么多年因为我觉得这些事想清楚目的了也就过去了不强求你对黄磊有什么敬畏之心，感谢之情，起码不会一直躲着人家一直记着这些事吧所以我觉得，这件事看出来谢娜不是小气就是戏多略略略以下是原答案：很多年前，由于非常讨厌某个既没实力又没颜值，却被全网黑红的组合上了快本，我就拒绝看快本了我感觉整个节目都掉格了然后由于亲人还是很喜欢看快本，有时候无意间看见xn，就会看见她有意无意地怼人，说话非常难听，已经超出了我能接受的范围了在当时就有点讨厌她这种口无遮拦的人再后来，我看到了xn针对多多，掐多多，最后还是黄磊出来打的圆场而xn自己是把掐多多的截图放出来，故意招话题就凭她针对一个小女孩这点我一生黑关于谢娜跟多多的事情如下：当时快本有一个关于科学的实验环节，然后多多知道这个实验一直举手让谢娜点她让她回答谢娜无视她，一直在cue其他小朋友在镜头角落能看见黄磊示意多多大概意思是让她安静点什么的（没有恶意的啦）然后多多看谢娜不理她多多就说那个原理是什么什么的，谢娜先是捂嘴还是怎么，后来就掐脖子了然后多多想掐回去但是没摸到到后面谢娜没那么用力才摸到谢娜的脖子的后来谢娜将多多掐她脖子的照片放到微博并说了一段意味深长的话引战多多最后是黄磊老师微博发了道歉信还是什么声明之类的给谢娜台阶下，这件事才结束我现在看见她就是这样：再然后，我知道了明星大侦探请了她几经纠结看了阵容我决定看在昊然dd双北的的白白和蒲草份上打开了大侦探收官当我还没看完我就已经没忍住去看微博了当时微博热搜榜第一是#谢娜 尬#我当时特别开心，想着怎么这么多人跟我想法一样真好然后，我就发现了一大堆洗白军，一模一样的话呵呵，公关从明侦说起她开头就躺床上，全部人都在等她她就非得赖床上不起来还说要张若昀白敬亭和刘昊然亲才能起来然后就看他们三个人现场尬笑这个时候何老师说了句睡美人什么的这还不是护着她我打死不信然后整期节目特别多莫名其妙的梗，都是何老师接的如果没有何老师我真不知道该尬成什么样而xn是怎么对何老师的呢她在搜证环节，做出了绝无竟有史上第一个神奇反应她把自己搜到的证据藏起来了！！！这个操作真的把我吓得一愣一愣的不但把证据藏起来了，还把队友支走死活不让对方搜自己在的房间？？？？？？如果是她是凶手我就算了然而明侦第四季收官无剧本啊…怎么想都不会让一个新人当凶手吧…？虽然是自己抽的…最后还是何老师告诉她证据要共享，一起破案她才拿出来的…她整个案子几乎是0贡献甚至怀疑侦探是凶手如果说真的是何炅的好朋友的话，怎么说也不会三年来一集明星大侦探都没看过吧？规则都不懂？如果是这个反应都是剧本，那她傻得真实的样子可真是影后再然后，这位自己都没玩懂的xn女士跟刘昊然一对一她居然莫名其妙地摆起了架子刘昊然说很烦她说了有什么烦恼让姐姐我教教你之类的话大概就是摆前辈姿态的意思我：？？？？？谁给她的资本？？？我不是看不起她，她确实梳理案情的时候只会抖机灵而且是在我看来很尬的笑话…最后破案了居然还有脸说是自己的功劳脸皮厚是真的可以为所欲为的喔？最后就是些明侦粉的私心了我真的不懂为什么，最后的颁奖典礼唯一一个女嘉宾既不是鬼鬼也不是鸥姐甚至还硬要给她奖这脸也太大了吧？？没屁放了，怕亿粉女士找人打我嘻嘻嘻我反正不喜欢别人一直这么压着我的肩膀《飞驰人生》来宣传那一期，在何老师他们猜歌很欢快的时候，镜头捕捉到谢娜在门后等待的表情。没有镜头时候的表情反而更真实，这时候的谢娜一点都不喜庆欢快，反而显得急切、不安、落寞、刻薄、空洞、渴望。我记得因为「我家那闺女」播出吴昕哭着说，节目组把她的节目剪掉。然后谢娜就在微博澄清他们关系很好，说节目组安排每个人负责那个笑点。不是她非要这么做。其实我那个时候我在想，难道每次节目组都是以她为主线吗？？？本人只是疑惑。还有说张馨予那次，侧面说她不好，然后她和军人结果后。她又改了自己的言辞。？？？？我不看快乐大本营，我也不是谢娜的黑粉。我因为喜欢周杰伦，看了一段杰伦上快本，即兴演奏钢琴的片段。周杰伦很有才华，可是旁边的谢娜真的太聒噪了，一直大呼小叫的，谁说话都要插嘴。杰伦让每一位主持人随便弹三个音，他即兴创作一首钢琴曲。不知道是杰伦不喜欢谢娜还是故意逗她，谢娜离他最近，他直接绕过谢娜指着吴昕说你来，吴昕结束后，还有海涛和谢娜没有弹，谢娜马上抢着说:我最后来一个好不好？！直接把海涛略掉了。。。。谢娜弹了三个6，杰伦弹了个黄飞鸿，这段笑死了。。不太喜欢她的风格，聒噪，抢镜抢话，接的话还有点尬！因为前些天谢娜和她超话的那些破事自己也是一个做了快十年粉丝的人如果我的偶像 哪怕他做了再不堪的事 我也不会一下就放弃他 唯独是怼粉丝骂粉丝这种事 一次就足够我放下十年的情谊脱粉她不就是仗着她的粉丝爱她么这个问题的回答已经超过八千了看见大家都这么讨厌她我就放心了，取匿了以下是原回答：我觉得她是真的真的德不配位！！！按照她在主持界的地位，她正常应该具备很强的语言组织能力和控场能力。可是她呢？这么多年了只会装疯卖傻，卖萌耍宝，根本不能登大雅之堂。可是她还偏偏要登，然后耍出事儿了就开始各种推脱各种解释。恕我直言她每次做出的回应都只是一堆废话。就好像你和她说菜炒糊了，她说因为白菜涨价了。这种人放到生活中我连吵架都懒得吵，思想没有逻辑可言，说话说不到点儿上。而且她所做出的解释就只是在推卸责任。站到那个位置却不想承担那个位置的责任，这样的人大家在生活中肯定也能碰到。请问你们愿意和这样的人玩吗？就像前面很多回答已经说过的，她拒绝接受任何意见。可能在她眼里她已经是完美的了，其他提出意见的都只是在吹毛求疵。不能对自己有清醒认识的人恰好也是我最讨厌的人之一。别人一提意见就开始各种“我这些年不容易……”然后开始哭哭啼啼，要不就像最近一样直接黑脸。谁这么圣母待见这种人？我不知道她具体年龄多大，但是既然已经是两个孩子的妈妈了是不是能成熟一点？在综艺上表现自己可以，但是你自己没掌握好分寸，到了大家都烦的地步了还觉得是我们的问题？她能不能意识到她是在为镜头服务的？我现在的感觉就是，她认为她给我们表演，都是对我们的恩宠，无论什么样的表演我们都应该感激涕零的接受。居然还敢挑剔？看我来联合娱乐圈里的众姐妹内涵你们。哦fuck写了这么多感觉自己更讨厌她了。何老师你清醒一点，别再惯着这个疯子委屈我们这群观众了。因为害怕章子怡diss我所以匿名了。虽然她老是我们家杰哥杰哥的说但是你们有没有关注她微博张杰前两天发了个有个叫小其的张杰粉丝生病死亡的事情。向来只要是张杰的演唱会都转发捧场的谢娜，当天只发了广告和个人活动那些，并且微博字里行间都是欢乐的气氛。觉不觉得夫妻俩似乎不在一个思想下或者根本不怎么沟通，假设夫妻关系真的好，那么是不是意味着张杰粉丝的事情对谢娜来说无动于衷甚至无关紧要或者张杰也是这么想的？也许是我想多了，夫妻思想不同步，也很难达到真的幸福吧？相由心生。对她一直无感，但她怀孕那段时间，应该是生怕大众忘了她，疯狂刷存在感，今天a来探望她，明个b来，后天c来……各种发微博，证明自己人缘好，各种热搜，好吧，她开心她的，我反感我的。还有，有对新人结婚，新郎名字是张杰，新娘名字是赵丽颖，她开玩笑说反对，我能理解，她老公直接回复说民间怎么怎么着，民间？？？（经评论提醒）难道他们是生活在皇宫里？张杰这样讲是否觉得自己高人一等呢？职业不分高低贵贱，很反感别人称呼演员为戏子，但我也绝对不认为演员歌手娱乐圈的人高人一等，说到底他们都是在从事服务业，娱乐大众，碰巧这种职业很容易获得曝光，受到很多人喜爱。有很多粉丝的人就一定比从事其他职业的人高人一等吗？未见得吧，无奈，现在粉丝拿自己偶像当神一般的存在，天天供着，后来偶像自己也这么觉得了，难道大家从本质上来讲，不都是平等的吗？我只想说一件自己人生第一次现场看快乐大本营的体验，当时和男票去长沙玩，玩到第二天觉得长沙没什么好去的地方了，就突然想到可以去湖南电视台看节目，然后就淘宝搜卖票的二贩子，刚好第三天有一场快乐大本营的录制，我就决定去看现场，毕竟之前10年都是看电视上的快乐大本营的，也想现场看看也算了自己一个心愿。那一场嘉宾有潘帅，凤凰传奇等，因为有些片段只有现场才能看到，电视上并不会播出来的。我一看现场就觉得谢真的还没有电视上好看，脸又方，她那天是穿了一个裙子，然后加一双高跟短靴，录节目的时候也是一脸大姐大的脸，电视上是完全看不出来，因为会剪切。然后重点是她录节目的时候当场脱鞋子！！黑色的短靴里面漏出了她玫红色的袜子，我就瞬间觉得low到爆炸。并且看现场真的感觉不出来她有亲和力。完全一张欠了几百万的脸。自从那次之后就路转黑了。之前看的时候就觉得她整过容，但是这个没有证据，不好说真正讨厌是之前看到多多那期，我去，服了，那个眼神，还娜娜姐姐，老巫婆没救了，还故意在微博发的宣传图表面cue小黑实际上是暗戳戳的表明多多掐她掐她？小朋友是直观最明显的，讲真，就你当时掐小朋友脖子，就是一身黑，居然还能到现在才崩？呵呵之前真的是蛮喜欢她，但是看看现在，一点业务能力都没有，喜欢前排的回答，李湘也傲，但是人家有本事，还有小s，也是有本事的，无论怎么说，装疯卖傻是父母这辈人给她的看法，真的准还有，之前看到有一期说，魏大勋是她徒弟，她动不动就是不理人家，必须发红包说话才会一个一个红包收那种，呵呵，而且，有一期拜冰还是啥，她就说何老师一年都不回家，啥啥啥，当时那个语气，发誓，是嫉妒那种，当时都觉得是奇怪了，好朋友难度不应该希望他好吗？但是她当时，真的看了都觉得生气偏偏自己还不长心，大众还是喜欢 德能配位 的艺人的!没有业务能力 说话不过脑子 秀恩爱秀过头了我觉得谢娜可能是病了。最近这个问题频繁出现，不邀自来。谢娜更年轻时谢娜怀了宝宝出席活动这张图是视频截的，不清晰，但在电视里看到这个广告，觉得，额，不那么亲切～从对比图中，可以感觉得到，谢娜年轻时的面相也好，状态也好，是没那么有攻击性的。说她病了，不是恶意揣测，或者诋毁她的语气，而是有可能她的精神状态真的不好了。13年快本的时候（貌似是这年的），大家分享床头书，谢娜的是《怎样证明你不是神经病》，何炅还开她玩笑来着。她疯疯癫癫洒脱的主持风格，会被人说“像神经病”，虽然我觉得只是调侃，但看她快本和其他节目多了，侧面可以看得出来，她是介意的，甚至有时候是自我怀疑的。《偶像来了》第一季，林青霞和谢娜泛舟西湖，谢娜说，不想一直这么咋咋呼呼下去，30岁之后她也想转变风格路线了，其实就是朝着大众期待的，优雅知性有内涵那个方向去走吧，而且她说想要宝宝了，青霞姐姐这时候的劝慰让人感觉很睿智很舒服。所以谢娜完全知道自己的某些做法是让人讨厌的，甚至也是让她自己讨厌的。她想过改，也真的改过，但是在改的途中，成了四不像～近两年，网友说谢娜飘了，我感觉，或者我咸吃萝卜淡操心的觉得，她怕是要崩了～不计后果的崩了～就是有一点，控制不住自己了。4月19号的巅峰之夜，谢娜表现得不能说可圈可点，但她在尽量控制自己，不让自己脱线，不让自己的“哈哈哈哈”带给人尴尬，毕竟这个场合太international了，这时候她的理智占了上风。知乎有个问题：明星的承受能力有多强？有的人，比如我，就是出门坐公交不让坐，对方也不管三七二十一骂你一通，心里都能委屈半天，何况天天有人骂你呢……（话外音：和谐社会哈，这样不好，很不好～）久而久之，明星心态能不崩？不论其他，我觉得，是谢娜的精神状态亚健康，让她招人讨厌。19年正月十五改答案：刚刚看完谢娜元宵节的小品，好棒啊！！很自然，节奏很好，这里面的哈哈哈哈哈哈大笑很感染人，我觉得很惊喜！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。以下原答案：我们可能会遇到一种人：他说，我给你讲个笑话啊？然后吧啦吧啦讲了一个笑话，还没讲完，他自己哈哈哈哈哈笑个没完，以为自己好笑，实际上你却觉得尴尬极了。我个人把谢娜归类为这种人。有人替她辩解，说她是被节目组导演要求缓解气氛的。Exo me？是导演要求她把本来好好的气氛缓解成尴尬的气氛吗？这一定不是吧？结果，她的某些邪教粉还不让人说她尴尬。你觉得好笑是你的事，我觉得尴尬也是我的权利，这有什么不对吗？另外，这不也充分说明了她能力不行吗？她本来走的就是谐星路线，靠装疯卖傻逗人笑的人设。结果，她这唯一的能力现在也不起作用了。或许是大家审美变了，也或许是她一直原地踏步，不思进取吧。我真正从喜欢看她到不想再看她一眼的原因是她真的是太没礼貌太不尊重人了！这是我讨厌她最直接的一个原因。无才有德我们可以惯着你，无才无德你让我们凭什么还惯着你？至于细节我不多说，她的各种综艺大家都能找到看到，越来越目中无人的样子真是难看极了。以上仅是我个人讨厌她的原因，不知道一亿粉丝会不会找到这里喷我。最后，我想对那些说：你不喜欢她就别看什么什么节目。的脑残粉们说：你们想让我们因为一颗老鼠屎放弃一锅粥？凭什么？我们还气愤为了一锅粥不得不去忍受一颗老鼠屎呢！如果谢娜能进步，能学会尊重，我还是会像以前一样喜欢她，喜欢她的节目，但是看样子，这一天会很久很久很久以后才会到来吧，或者根本就不会有那么一天了。没有人邀请我，我就是想回答，而且我不匿名，这是我玩知乎后第一次回答问题就一句话吧，她好像集合了我们身边讨厌的人的所有特点，不努力不听劝，昧良心，爱炒作，矫情做作等等等等等，最最重要的是，心眼坏，是真的特别坏……受不了谢娜只会哈哈哈和抢镜头我好久没有看过快本了。最新的一期有黄磊老师，我就去看了一点。结果发现这个人还真是一点没变，明明大家都是烘托嘉宾的，自己非得站在中心，什么都得抢着去完全不照顾嘉宾，反观宋智孝，每次女嘉宾来都是站在最边边上，把镜头位置留给她们，想比真是一个天上一个地里面。这段视频闫妮想上去但是害羞一直拉着杨迪的胳膊，但谢娜依旧抓紧话筒表现自己，呵呵了，还可以听到维嘉在后面喊娜姐，让闫妮上。什么时候大家开始喊娜姐了？有什么资格称姐？？维嘉老前辈喊你娜姐你还感觉应该的？附上视频https://www.zhihu.com/video/1098613118200102912其实一直私心里对姐弟恋情有独钟…可是面对谢娜漫山遍野的和杰哥的故事我真的是喜欢不来明星大侦探【我看过所以举这个例子 至于什么浪漫旅行没看过不评价】  多好的让大家看见自己的智慧)的节目硬生生变成装疯卖傻的连续剧…什么要别的男嘉宾亲她…算下来应该有两次（清醒一点好不好你已经有老公和两个孩子了！！！）在场的有何老师 撒老师 白敬亭 张若昀（哈  刘昊然（柴 （甜奶女孩的倔强）请问哪一个适合开这种玩笑？？？拆何老师台嘲笑我柴。本来人家就比你少一个环节啊呵呵  而且人家还破了密室凭自己本事拿了金币呢请问这位女士你有什么资格嘲笑别人？然而脸打的啪啪响后来发现自己算错了……    ?♀?  ?♂?嘲笑我柴没朋友？？？？拿了何老师偷偷给的金条还问我柴：我有朋友你有嘛？？？？这是什么行为？没有凭本事拿金条还挑衅别人？幸好有我柴有我哈宠着 给了台阶下真的是小姐妹截的图 本意是展现我哈有多宠我柴的【甜奶大法好！】也可以侧面反映谢娜的 嘴脸 吧再对比之前几期吴昕有亮点的表现 真的是差太多话过多还没营养以自我为中心还自我感觉过度良好=令人反感还有之前掐多多脖子的事情…没有话讲…对一个小孩子搞这种手段真的是 人品堪忧对不起了何老师你守护的人我可能要一生黑了我是不是应该匿名。。。。觉得自己是一线越来越飘了，综艺节目有一期是去做甜点，跟店员疯狂安利张杰还放歌给人家听，人家不想理她手机都要戳人家脸上去了，整个节目中无休止的和别人攀比，不管什么话题最后的中心思想就是我老公最厉害你们老公都不行，大家聊天问夫妻间会不会吵架，只有她还有张杰恬不知耻的说从来不吵架，假到不行，一直在表演恩爱，不累吗？再说主持，所有参加快本的嘉宾不管是谁都会被她疯狂的抢尽风头，游戏必须赢，别管咋赢反正就是要赢，每期有嘉宾很少跟嘉宾互动全程都在自我表演，我真的看够她，她不来快本那些期挺好的，她回来以后快本每一期都在抢话，出风头，根本不管嘉宾，还有以前只要有他们夫妻提到对方的节目必定痛哭流涕一番说俩人一起多么不易，我真的是不想看关于他们俩任何一个人的节目。3月22号这期的妻子浪漫旅行，她在海边桥上讲:不是不能提杰哥吗，网友叫我少提。被她恶心到了，这样讲出来好笑吗，尴尬到家了。她这是在正面对抗广大网友，粉丝好心劝她，她竟然狗咬吕洞宾不识好人心。每次网友给她提建议，她都反复拿到节目上阴阳怪气地讲。别人都是德不配位，她是才不配位 还没到德那个层次哪一直想复制赵薇出道时小燕子的疯癫，却没学到后来赵薇的成熟与稳重我一直觉得，谢娜张杰这对夫妻，真的把早期娱乐圈下九流的本质演绎的淋漓尽致，没文化，没教养，没素质，没本事，四没夫妻。张杰真是你都不知道他何德何能敢称歌唱界导师的……感觉很自大，也很无知。记得有次郭敬明范冰冰陈学冬王源来的时候要考试写作文，命题作文是我有一个秘密。以下是郭敬明写的:我有一个秘密                                              我想让世界上的每一滴冰冷的雨都不会淋到你我有一个秘密我想让你每一次伤心的别离都会迎来喜悦的重聚我有一个秘密我想让全世界的彩虹都放进你灰暗的心里再把你眼角的泪滴都变成嘴角的笑意我有一个秘密跟随着我每一次心跳每一步足迹它像我的影子出现在每一个日月星稀的夜里它像是静谧无寒的呼吸笼罩我小小的天地我有一个秘密一直捧在手心里小心翼翼像个写了一半的谜语这个秘密有简单的名字有永恒的气息这个秘密叫我喜欢你小四刚刚读完，全场安静极了，谢娜站起来大声对何老师说:“我们都说的是一个秘密，他说的是七个秘密。”我的妈呀这个情商智商怎么当的主持?何老师像哄孩子一样:“他的秘密最后就是我喜欢你这一个啊。”小四说:“这个叫复文。”谢娜说:“七个秘密召唤出我喜欢你这颗龙珠。”。。。小四:“差不多是这个意思。”渣截图对于谢娜，真的，我有一种无力感~~就好像在公司中，总有那么一条臭鱼，明明业务能力也不行，情商也不够，智商也欠缺，但偏偏身居高位，即使你去和上级领导反映也于事无补，他犯再多的错，也能安然度过~~感觉谢娜在主持界就是这种人，讨人厌，不识时务，没有底蕴，你就是拿她没辙，不想理她，又抹不开面子，可能她自己也知道自己这样不好，但是你能在节目中和她翻脸吗？不能~你能在大庭广众之下和她一般见识吗？不能~所以她有恃无恐，愈演愈烈~~记得向往的生活第一季（本来写的第二季，经评论提醒，现已修改）谢娜来蘑菇屋的时候，一堆人坐在小桌前吃饭聊天，谢娜用难听的尖嗓音（个人感觉她的声音真的很难听）笑着说，何老师很多不靠谱的事情都和她有关，说有一次她打电话给何老师说胡歌公司拍了一个新剧，让何老师也来参演，说演戏不重要，大家一起玩最重要，后来何炅想都没想，也没算档期什么的，就去剧组签了约，结果打电话给谢娜，谢娜还说“啊？我没去。。。哈哈哈哈哈哈”当时听了这段，我对这种“朋友”真的无话可说，只能说何老师包容性很强也大度，没去计较，不然要按普通人的脾气不说断交，也怕是要渐行渐远了吧。。。（ps:这种事在公众面前说出来真的很容易败好感，谢娜绘声绘色的把这件事说出来了，自己还觉得挺好玩的样子，根本就没意识到自己为人处世的问题，黄磊说希望她的人生多一些积累，真的没说错）补充：又想到一个，还是那期向往的生活（现在想来也是槽点无数），大家在外面的院子里坐着聊天，聊起谢娜早前被黄磊说哭的回忆，何炅的阐述大概就是，黄磊在聚会上说，谢娜人生浅薄。。。（后来，何炅解释说，黄老师的意思是希望娜娜多一些沉淀和人生阅历）话还没说完，谢娜就哭了，说自己一个人没有背景，出来打拼多不容易。。。当时我又：？？？？我想问有没有背景和黄磊说的“人生浅薄”有什么关系？？这么多年看下来，我觉得谢娜真的需要自我提升和学习啊，但她似乎并没有意识到这一点，反而是一副“我这么不容易，我没有错，你别来开导我，给我建议，我觉得你就是在批评我，故意刁难我”的样子，又想起她前阵子粉丝脱粉事件，粉丝只是善意的提醒，她却看来是别人故意抹黑她。。。感觉这两件事放在一起看，简直如出一辙。。。这两年综艺看的不多，谢娜太没营养了，所以基本有她的节目就更不会看了，包括大本营，向往的生活是我看过最新的关于她的综艺了，我作为观众，仅就题目“谢娜为什么这么招人讨厌”而言，光这几点就足以让我败光对她的好感，甚至讨厌。一次节目蔡康永让写婚姻中动摇的次数然后在谢娜无休止地秀恩爱之后哈哈哈哈哈哈哈太阳女神微博一亿粉丝，据说现在又多了两三千万。按这个比例算，最起码中国15个人里得碰见一位太阳女神的粉丝，果然太阳女神威力不一般，光芒照天下！再说这个微博粉丝，追星人群或者说关注娱乐圈的人群年龄层我们首先可以排除0-5岁，65岁以上（大致而已，不排除老顽童们和早慧儿童是太阳女神死忠粉！）再加上偏远山区等等。总体来说，像我这种国内普通新一线城市普通省会城市普通本科普通大学生群体是最最可能有太阳女神粉丝分布的地方，或者说按照粉丝数那不得三步之内遇粉丝，五步之内一家人啊！但是我长到20岁，除了初中时候有两个同学很喜欢太阳女神外，其中一个还是以何炅为偶像想要考播音的妹子羡慕他们之间的友情。。。除此之外，没有一个人！注意！是没有一个人是太阳女神的粉丝。你可能说我可能不了解人家，说不定人家就是粉丝呢。大学生谁不了解谁，要是忠实粉丝天天打call投票超话少不了，墙头也得没事儿cue一下。我所认识的朋友、同学中，没有这样的人，大家对她的定位也从来不是一个可以当偶像的人，大部分就是:笑的好大声，好烦，get不到她的颜值，有点土，和张杰生了双胞胎等等一带而过。。或者说并没有特别讨厌，而是压根没有把她作为明星的讨论范围。（补充一点:室友明侦粉丝，谢娜来的那期她气坏了，说影响了整个节目，所以可能平时大家关注她太少了，只要关注了，还是讨厌的哈哈哈）我真的不是毒唯。07年年底张杰的《最美的太阳》在星星心中是无法取代的回忆。到了现在怎么就变成了谢娜是最美的太阳女神？真是服了那些把张杰的音乐和生活搞在一起不分的脑残粉。还有好多粉丝id把张杰谢娜放在一块儿，好像喜欢张杰就必须喜欢谢娜一样。张杰自身的的确确有许多毛病，比如微博越来越喜欢cue自己的成就，越来越开朗导致越来越油腻，有时候比较自大，但是有多少黑是因为谢娜一直不停地提起张杰而导致的呢？如果他们前期的恋情是互相利用，那么都已经这么多年了，一定要次次捆绑时时刻刻捆绑吗？作为一个张杰音乐粉，真心希望张杰团队和谢娜团队好好沟通，看到这种捆绑营销的负面影响。提了好多次的爱情故事也没办法再感动了。审美疲劳。最最最想反驳谢娜粉丝的一句话：“她给我们带来了快乐。”第一，我觉得她制造的笑点大部分都是她自己在自娱自乐，观众get到的只是尬乐，那是属于她独自美丽的快乐。第二，她制造快乐的时候不是为了逗观众乐，而是为了拿钱啊！她又不能御姐风又不能萝莉风更不能知性风，只能搞怪。本来这个回答我不想再盖楼，但是看见这个我就忍不住再说几句。水军到了吗？1.现在在坐火车，火车上在放谢娜的菠萝菠萝蜜……好想跳火车……2.最近张杰一直在巡演，谢娜也在一直宣传。讲真张杰自己也有团队，虽然新专辑和演唱会宣传做得非常差，但谢娜这样卖力吆喝我觉得太掉价。而且看张杰微博好像并没有很爱跟她互动的样子……张杰微博里几乎都是他自己的音乐……）3.2008年汶川地震之后的暑假，谢娜和何炅在参加一个什么节目，好像是慈善类的。有一个问题大概是什么地震是多少级，也不记得是谁答对了，谢娜很开心地耶了一句，镜头转向何老师，他是悲痛的，说一想到汶川同胞经历了这些就很痛苦。谢娜这才安静了下来，也转为悲痛的表情。（细节可能有出入，但事儿就是这么个事儿。）4.因为观众在成长，甚至张杰也在成长，而她一味地沉浸在媒体营造的头衔当中，不知道进取，不知道沉淀，以为观众还吃她那一套。5.梗反反复复用，年年月月用。一个菠萝菠萝蜜不知道说了多少年。6.明明自己是喜感人设，偏偏好多次都是哭哭啼啼说自己多不容易。粉丝被打脸吧？说她给人带来快乐。一个内心里觉得自己扮丑逗别人笑很委屈的人传递出来的快乐，我不敢要。我怕她逗我笑了之后，还要骂都是你们这些观众让我一个如花似玉的姑娘没了形象。7.一条微博让我对她厌恶至极。张柏芝来她家，她似乎很高兴，拍了一张照片。是张柏芝还在她家门口拍的。原谅我找不到也不想去谢娜微博里找这条动态。如果我去谁家做客谁怼着我脸这样拍我肯定不舒服。这是有多着急让别人知道她俩好啊？――――――――――――分割线――――――曾经非常非常喜欢她，我是从一夕之间开始讨厌她的。就金鹰节那一次。当时还带着粉丝滤镜，不觉得她主持水平有问题。让我不舒服的是那个镜头：背景是有观众批评她应该多读书，她坐在观众席，抿着嘴，举着一本书，对着镜头扬了扬。我是急剧从粉转黑的，转得很彻底。我当时在想：有必要吗？太掉价了！这是我喜欢的人吗？这是对待批评的正确态度吗？我所不能理解的点，是她太把自己当回事儿，金鹰节那么多话题，独独你介意，独独你澄清，所有的夸奖围绕你转，所有的恶意也都围绕你转，你除了接受表扬和回应质疑就没别的事了吗？毕竟那么多大牌在现场，她这么做，就又把话题往自己身上揽。又希望别人不要批评自己，又拼命制造话题，又聒噪，又说多错多。她一直在解释自己。越解释越糟糕。我再说一个吧。其实很早之前微博上对谢娜就有很多点评了，我又一直挺喜欢她的，一直是帮着她说话的那种。直到……《爸爸去哪儿》第三季，刘烨带着诺一上了。因为按照惯例，会有一期《快乐大本营》专场。由于刘烨和谢娜的关系，迟迟没有录制，微博上众说纷纭。然后就出了一个乌龙。有采访剪辑结果大体如下（我没找着）:问“刘烨如果上《快乐大本营》你会接受吗？”答“他如果在后台，我会去找他的。”然后“谢娜 刘烨”上了热搜，刘大头傻不唧唧的以为是真的，跑去谢娜微博底下留言，随后谢娜发表声明，表示记者乱剪辑，自己说的是“何炅”如果在后台会马上去找他。留下刘大头的一条评论躺在自己的微博里。我不知道刘大头后来是什么感觉，但我想，大概就是，年少一根刺，以为有机会拔掉了，那人却拔出一点点再用力扎进去。最后，那年的《爸爸去哪儿》没有《快乐大本营》专场。我能接受一个女生原谅不了前男友，但我无法理解，谢娜自己宣称“两人和平分手”，“相处时间太少”，以及双方都肯定的“谢娜提出的分手”，那么，你又何必做出一副被抛弃不能原谅的姿态呢？刘烨遇上安娜前，有严重的失眠，需要靠安眠药或酒精让自己睡觉，但谢娜父亲却为了表示自己女儿在感情中没有问题，将这种无奈说成“刘烨酗酒”。刘烨在《花样爷爷》中跟爷爷聊天，第一次提及跟谢娜的分手，“我比你好的时候，你提出分手，我肯定不能答应，但你比我好，你提出分手，我只能放手。”刘烨这么多年从未拿谢娜炒过什么新闻，这次也是跟爷爷聊天聊到了才说了。然后谢娜发了微博，意思就是有人颠倒黑白，但回顾时间线，刘烨说的就是符合当时两人的境况的，谢娜自己也是宣称是自己提出来的，这次却自己否认自己，也不知哪句是真。当然刘大头没有回应。一直以来，刘烨谢娜俩人，微博一搜，都是刘烨负了谢娜，谢娜艳压安娜，要知道，刘烨是个不需要流量的人……他是演员。这些稿子从何而来，可想而知。――――――――――――――――――――――――――五千六百多的答案了……我一路看下来，居然没有重复的？ 谢娜牛啤这张脸怎么越看越吓人=================大家别赞这个回答了，搞得推荐给我的都是关于谢娜张杰这对夫妇的问题，真的很烦他俩。==================她招人烦这事，就从这几天微博热搜什么谢娜尬，谢娜被粉丝怼。就可以看出来，光靠脑残粉或者刷出来的评论已经掩盖不了谢娜的专业能力不足，撑不起场面，笑话尴尬，尬吹和张杰恩爱这些事了，但是令我最想不明白的是，今天什么鬼热搜？张杰力挺谢娜，我的妈呀，你是有多矫情，多想秀你俩恩爱，你直接冷处理就行了，当做没看见，你们家那位不能说啊，18岁少女啊，玻璃心 ，竟值得你发那么长的微博说你媳妇怎么怎么好，妻子的浪漫旅行里边，没见你们关系有多好，一个个发微博说什么哎呀，夫妻档节目就是要提老公，不提老公提什么，我去，我都快要被这说法气笑了，粉丝为了谢娜好，好心提意见，注意，是好心，没有怼她。结果那么玻璃心，一群所谓的圈内好友还发微博力挺，还上了好几次热搜。我光看见力挺两个字就决定莫名奇妙，额，她是遭谁诬陷了，需要力挺？！？不说之前谢娜的种种黑历史，就18年复出参加的这个综艺，2019年跨年演唱会的种种表现，她没脑子，自我为中心，玻璃心，只能听好的不能听批评的就足以显示出她这个人身上的种种缺点，感觉她如果再不改改，真的，以后也真是到山重水尽的时候了。刚刚看到一个苏打绿上快本的视频，里面让青峰指挥其他五个成员唱《爱之初体验》。然后到阿福唱的时候节奏不对，青峰就露出了一个嫌弃的表情。(大家都知道这是好朋友之间的玩笑吧，很正常。)然后所有成员都唱完之后何老师问青峰:“你觉得谁表现最差?”青峰回答:“我觉得是阿福，他就跟刚刚娜娜一样，太专注于动作的部分了，以至于忘了节拍。”青峰刚说完谢娜就马上接话:“那我也挑一个小毛病好不好，刚刚指挥在听到别人唱错的时候他的眼神在嫌弃别人，但是在别人演唱的时候不应该有这种，应该鼓励别人。”然后我就突然想到最近吴昕跟徐海乔唱《雪落下的声音》，人家唱得明明挺好的谢娜小姐却在一旁笑搞得人家很不好意思也在笑?谢娜小姐明明都懂这些道理啊好像自己做的时候就理所应当了?更何况苏打绿就是这种的啊看了他们的talking都知道吧？表面互相嫌弃实际上感情巨好。附上视频链接，侵删～https://m.weibo.cn/6313265023/4335877587677063最后，表白苏打绿，表白吴青峰～看了这么多反对谢娜的帖子，我自己整理了一套逻辑，可能有些无厘头，大家看看笑笑就当是找乐子了。谢娜粉丝就少来我评论区找事了。孤独患者里有一个台词是说：笑越大声，越是残忍。当一个人在极力表现什么的时候，说明也是极力缺少什么的。我觉得谢娜根本就不是一个快乐的人，她应该是有自己很多的不顺。首先是她的业绩。怀孕复出后的表现真的一言难尽。她仿佛把脑子留在了生孩子的手术台上，在节目里各种抢戏，尬笑。骂谢娜的帖子那么多大家说的都挺对的，我就不重复了。她在倒退。可能是因为焦虑，来自各方面的焦虑。如果她不抢戏极有可能和吴昕一样，慢慢淡出摄像机的画面。她太自私了，一姐位置让这种自私疯狂生长，以至于刹不住车。其次是性格，她本来就是小地方出来的人。（我没有攻击三四线城市的人，我自己也是小城市出来的，小地方的人本来就眼界不广这是事实）谢娜骨子里就有一种野蛮，占山为王不可一世。她骨子里就是自私抠门，不求上进只求上位的。眼界低，而且不懂学习。最后是感情。在北京的朋友告诉我，道听途说张杰其实是同。我觉得也不是不可信。他们两个的感情如果让我分析，就是一个好玩的瓜了（以下内容可能有点扯淡，但是我真的有在理性分析了）最开始谢娜和张杰相遇，谢娜比张杰名气稍微高一点。一见钟情我是信的，虽然我不觉得张杰好看，但是谢娜觉得了。而且他们老家好像离得很近吧，女人的好感就是在这种小事上提升的。老家一起的话肯定会有更多接触，张杰看准机会借谢娜上位。谢娜的主动大家是有目共睹的，也许最开始张杰也很喜欢谢娜，可是张杰是自卑的。后来在谢娜不屑坚持下张杰从了。香格里拉的婚礼现场我觉得不好看，感觉很一般甚至有点简陋。谢娜是真爱张杰，迷失自我的那种爱。恋爱初婚什么事情都要提到张杰，张杰由此出名了，人也飘了。如果说变成一个同应该也就是这时候吧。谢娜应该是知道了，但是她不能发作，因为她爱他。这也解释为什么两个人结婚好几年没有孩子以至于要去美国做试管。张杰肯定是不爱谢娜了。节目中都是随便演演，谢娜也知道张杰不爱她了，所以才会自我麻痹制造假像。在妻旅中频繁秀恩爱，因为不是真的爱，是她在麻痹自己。活在假象里的女人啊，哀默只有自己知道。但是谢娜骗得自己都信了。也因此败坏了路人缘。她真的眼神越来越恶毒，长相也越来越刻薄。女人千万不能在恋爱里失去自己。永远只会怪别人自己准考证不带怪黄磊严厉自己综艺里做的过分怪后期剪辑自己作风有问题怪社会对她不宽容自己主持能力不行怪台里自己刷爆包贝尔的卡还了一点钱被包文婧点出来了还怪包文婧小气我就想不通怎么能有人心里一点13数都没有呢？跟谢娜一块主持，维嘉尖酸刻薄，海涛痴傻，吴昕拿不出手，就个何老师还能看，但是一离开谢娜，哪个不是比她主持的好？烦人，越说越气，我在想她的后台到底是谁哦，稍微要点脸的人，都会去提升自己吧，比如杜海涛女朋友叫啥来着？人家还一步步有所进步呢，至少没在跨年直播的时候蹲下而谢娜就觉得她自己没毛病。我jio的其实谢娜真的只活在她自己的世界里，一旦有外界因素叩出一条裂缝，她就会一遍一遍强调她没错←_←，证明她的世界是正常的，自己再把这条缝糊上。这种人吧，虽然别人看着她糟心，但她自己挺快乐的，不是吗？二次更新 惊呆了 发现这截图也有近日论文作假的翟天临。。相由心生 她现在的面相真的很一言难尽我觉得如果不认识她 在路上偶遇她 都会有这个人不好惹的感觉。。看了有答主提到谢娜书里边回忆她和影帝的爱情的《烨未央》，去看了一眼没想到刷新三观了…情人节男朋友忘了送礼物女生不开心也正常，but&#34;眼泪像放了闸一样流出来&#34;以及&#34;哭得差点背过气去&#34;…嗯？？？您的眼睑是三峡大坝？浮夸了吧…管你在路上多累多曲折呢，在剧组的化妆间保持安静是起码的素质吧？？？抱住LY经纪人在化妆间里又跳又笑被制止了有啥问题吗？自己的男女朋友在众目睽睽之下像傻子一样又笑又跳觉得有点难堪制止一下这个操作有什么问题吗？？？这位姐姐竟然用害怕委屈到极致这种词来描述，嗯？难道是是我太没心没肺了？ 本来对谢娜无感只是觉得她有点德不配位业务能力不行，这下才发现原来是人品有问题啊，她笔下全都暗戳戳流露出&#34;刘烨XXX我好害怕好委屈但是我还尽力理解他包容他&#34;脸呢？你能给她多大舞台，她就能闹多大笑话，这就是坡姐，从来不分场合把什么都当快本玩闹，金鹰节她和康辉颁奖时得有多脑残才能说出那种话刚刚在微博上看到的，我第一反应就是，人家过生日，你放你站中间的照片是想闹哪样？我们“太阳女神”内心os就是（快来看快来看我为吴昕发照片了你们这些键盘侠没话说了吧！我好美，吴昕你她Y再怎么转型再怎么努力都是我的绿叶！耶！！）微博上她的粉丝喊我不要黑她要去关注她的作品的时候，关注谢娜什么作品？她有什么作品？我这么问，她粉丝也不回答，就开始骂我，我也不匿名了，就一句话，粉丝随正主，都是 疯   狗！神 经 病！所以，谢娜到底有什么拿的出手的作品？我不知道她为什么招别人讨厌，但我知道她为什么招我讨厌。《向往的生活》里，她在节目里说黄老师对她有多么多么不好，对她多么多么严厉，说她“人生浅薄”，然后说到自己因为没带准考证被黄老师骂那叫一个委屈。你一个考生考试不带准考证我不骂你还得给你来一句“你棒棒”吗？但是，让我讨厌的不是她一直埋怨黄老师以及在节目里的各种委屈卖惨，我讨厌的是她竟然觉得自己做的那些是正确的，是不应该被别人纠正教训的。可怜黄老师教育她是希望她将来能够长记性，能够增加她人生的厚度，结果到现在看来……牵着不走，打着倒退。之后我甚至一度认为，她在节目里掐人家孩子就是因为记黄老师的仇。我觉得那句话不应该叫“有一种友情叫何炅谢娜”，应该叫“有一种带不动叫何炅拉谢娜”，白费何老师这么多年的苦心。至于她和她完美老公的那些我就不想说了，说累了。最后，就祝大家开学两星期快乐吧――――――――分割线――――――――现在是2019年5月4日，没想到突然多了这么多赞，知乎小透明有点受宠若惊啊。再说一个好了，关于谢娜的仪态问题。说真的，我觉得作为一个公众人物，起码你要有一个好的仪态吧，晚会上蹲在地上大笑我就先不说了，至于下面这个：谢娜舞台上挠痒痒https://www.zhihu.com/video/1107988622678208512大姐，您这屁股真的是想挠就挠啊，不用注意一下场合吗？您是个公众人物啊喂！我建议大家去看她主持的几个节目，不知道该问嘉宾什么，只会自己疯疯癫癫的哈哈笑，做了十几年主持人连流程都要陈赫提醒她，而且最让人讨厌的一点就是，对待主持后辈，她真的很会贬低他们，用贬低他们的方式来打压他们，而不是让人真心实意的服她，这种打压有意义嘛？陈赫说谢娜上节目从来不看台本，一个主持人业务能力不好凭什么不能说，业务能力不好也就算了连敬业都做不到，当观众是傻子么？我就说这一点，其余的真的，大家都能看见不想多说。Emmm第一次这么说别人坏话哈哈哈 但她真的很讨厌诶！这周因为陪朋友刚好看了朋友爱豆上快乐大本营的两期节目，谢娜的表现真的很干扰我们看大本营的愉悦心情！刷知乎恰巧又看到这个题目于是怒答一波！一期是林俊杰郑容和吴磊杨洋等嘉宾，上来郑容和模仿冯巩老师问好“我想死你们了”，谢娜听出来了立刻大叫“冯巩！冯巩！”，但等别的主持人反应过来时称呼的就是“冯巩老师”，可能在公共场合对老前辈直呼姓名也不算什么大缺点吧，但配合她当时大叫的声音还有那个语气神态（真的是很得意地大叫！还好几声！好像她听出这是冯巩老师的梗特别了不起的样子）实在是令人印象深刻，所以那一刻真的觉得她太聒噪了有点讨厌。另一期嘉宾是韩国的CNbule乐队和张予曦张含韵，嘉宾和主持人们分为两队玩一个类似于“吃东西接力”的游戏。谢娜那一队的第一棒是一个cnblue的成员，需要吃一个茶叶蛋，可能人家孩子来中国参加综艺很矜持吧哈哈哈所以一开始还在慢条斯理剥蛋壳，但此时另一队的第一棒吴昕已经把一个鸡蛋放进嘴了，谢娜立刻大叫！！说吴昕没吃干净蛋壳上沾了鸡蛋之类的balabala。首先， 吴昕往嘴里塞鸡蛋时有个很完整很清晰的镜头，可以明显看到她那个蛋壳上真的没沾什么鸡蛋，零星几点，加起来估计都没几粒米大小，一般人剥掉壳后都是连壳一起扔了不会特意扒下来再吃，是真的真的可以忽略不计那种；其次，比赛规则是咀嚼完嘴里的食物后完全吞咽下去吹响口哨下一棒才能继续，当时吴昕才把鸡蛋放嘴里，且不说刚刚讲了吴昕蛋壳上真的不剩啥，就算剩很多这时吴昕又没吃完，吴昕下一口再吃不行么？有必要比赛才刚刚开始不到半分钟只因为对手暂时进度更快就急不可耐的胡乱挑刺直呼不公平么，吴昕如果有食物没吃完但传给了下一棒这才是不公平！可吴昕明明就还在正常比赛过程中，结果没出胜负未定啥就不公了？？我真的……我还说你大喊大叫导致对手食欲下降速度变慢才不公平呢！哼！（好在没一个人搭她的腔，她喊了几句就停了）最好笑的是轮到她那一棒时，她吃酸辣粉也没吃完啊！怎么变到自己时就不严格要求了呢？？(她粉是咬断的，起码还剩一些粉，汤根本没动，另一队吃酸辣粉的海涛可是连汤都喝完了！想想她刚刚对对手的那种苛刻程度，如果海涛是她这一队吃酸辣粉的，对手吃酸辣粉的另有他人，指不定她会要求对手把漂满红油的辣汤也喝掉喔。)单看上面任何一期，可能也就还好，不会觉得谢娜很讨厌，但连着看好几期就真的觉得这个人总在那里蹦蹦跳跳刷存在感还乱指责别人真的烦了！快乐大本营这个节目太火爆了，每周播出一次还那么高的收视率，她除此之外还参加过那么多综艺节目主持过那么多晚会现场，一两个小缺点偶尔表现出来不是什么大问题，可以原谅，可是谢娜那么多槽点还天天在眼前蹦哒，打开电视发现她在装疯卖傻，刷条微博发现她在怼天怼地，真的是没找出她什么吸引人做得对的地方，见她一次就发现一次她的不足，好感度就被拉低一点，招人讨厌真的太正常了吧。谢娜的为人处世里有一点，就是能非常迅速看清一伙人里谁是话语权最强的那个，然后跟这个人发展友谊。这就是为什么很多网友说她势利，她自己也在节目里说过，网友老说她，谁大牌她就跟谁玩。可能她自己都意识不到自己有这样的潜意识和行为模式。前阵子看了两期《妻子的浪漫旅行》，第二期里她跟章子怡互动远超过他人，如果说是因为章子怡本身就起点非常高，让人不由得想了解的话，第一期应采儿应该不属于此列。但综合两期来看，章子怡跟应采儿有共同的一点，就是她两分别是两期里话语权最强的两位。第一期里，程莉莎是很聪明的女人，表面上看起来仿佛很弱势，其实程非常有主见，很傲娇，只是长久不活动在圈里，她本人起点也不低，港姐出身，所以你会看到在第一期里只有程莉莎敢和应采儿杠，因为程莉莎也是很强的女人。第二期里，袁咏仪和章子怡比起来肯定话语权没那么强，但是袁咏仪很厉害的一点是，活的非常大气，她和章都不屑于争夺话语权，各有各的骄傲，才会互相尊重。张嘉倪是很想拥有话语权的人，无奈各方面都被秒杀，所以最后被架在那里了。谢娜在两期里都能看出来的行为模式是，她无论做嘉宾还是做团长，都会不自觉的跟话语权强的那位走的更近。可能也是一路走来自动的自我保护心理机制。在她内心，可能就是一种安全感，但在观众眼里，就是趋炎附势，虚伪了。说一个细节 2019春晚 好像是湖南台 她是主持人（同期还有沈梦辰 何炅 杜海涛等等） 当时有一个国家队的女排还是什么的上台，何炅正在说话，谢娜就颠颠的跑过去跟人家比身高。就直接说，哇，你好高哦，但是当时何炅的台词还没有说完，然后何炅也只是看了他一眼，等她说完了才继续说台词。那个场合吧，其他的女主持人都是很端庄的在那里职业微笑，但是她的话就给我一种不分轻重的感觉。越来越多人看到，加个视频：https://www.zhihu.com/video/1097573927391465472强调一遍啊，我看到这个也笑成/dog  ，何老师那一句真是救场又有梗，卖惨和抛梗是不一样的，对何老师没有任何恶意。原答案：我相信很多玩抖音的都看到过这么一条：谢娜喝着一碗汤，突然开始自怜。“从早上到现在我一直都没有吃饭，这是第一顿。”何炅：“今天中午那碗面是喂了狗了。”然后就是她标志性的“哈哈哈哈哈哈”莫名的招我讨厌，所以写这个答案。评论有质疑的，我专门让闺蜜拍了何炅的签名 因为签名后面附带了闺蜜的名字，所以我截了图就一句话，何炅其实不喜欢谢娜。我闺蜜是湖南台的一个工作人员，具体什么职业就不说了，反正挺默默无闻的一个小职员，她经常可以看到何炅和谢娜他们录快本，也有他俩的签名。她说当时刚进台不久的时候已经发现了，何炅脾气很好，何炅其实不喜欢谢娜。一个脾气这么好的人都不喜欢，谢娜粉自己想想吧害怕被一亿僵尸粉骂，匿了匿了～贪婪。我记得很久之前的快本，节目有个环节是，某嘉宾已经带了他的衣服来，游戏的赢家可以任意挑选并带走他的衣服来。谢娜赢了，她背着一个袋子，眼神都沉迷在衣服中，满脸的一副“我要带走这里所有衣服”，后来何炅提醒了一句“娜娜，你还在主持节目”，她才有所顾忌。但我忘不了她眼里的那个光，那种什么都想要的光。那时我心里排斥她。自此谢娜给我的感觉是，她要占便宜，什么都要。顺带着，我也不想看快本了。现在偶尔看到她的照片脑海里立刻反映出那个眼神。7.24补一个突然想起来了，可能记得不是特别清楚~有次大本营请的是于正戏的演员，我忘了于正有没有上台，反正是在场的，但是何老师有专门提到，说好多演员都没来过大本营，于老师一个编剧已经来过两次了（大意是这个，具体不记得了，主要就是说于正很红，戏也火）。结果到后面，谢娜也也不知道和谁battle，想让于正请自己演戏，就叫：“于正……………导演？下部戏让我上………”她主持不好好做工作了解嘉宾，就算了………何老师专门说了编剧，她也没听，真的………当场叫错…………不是于正粉丝，就单想起来这个事，对谢娜主持能力真的………………下面是原回答~真的不吐不快了…………昨天快乐大本营，6.8何炅访问陈学冬着，她突然插嘴说给她发短信，何炅都没明白，问她说“是陈学冬给你发的？”她说不是，是别人…………我去………这是主持人吗？？整个访问节奏都不懂？硬插话，想到啥说啥？？从知乎以来没写过喷子的话。这个话题我实名制写。阳光不是疯疯癫癫。太阳女神？！做公益的人少了？！太阳？！过马路要人陪的太阳？！还有脸说女神？减号的眼睛，除号的鼻子，加号的嘴，你一张脸就是括号里面的加减乘除，好意思称女神？！一亿多微博粉丝，知道这个比例是什么？是你哪怕打个喷嚏都能上时代周刊！结果？――哼，超话戾气太重。  你哪来的优越感？！明星在别人的眼里有优越感很正常，但是在自己的衣食父母旁，麻烦卸下你的壳，那群人给了你无限的支持！好比有人给你口饭吃，你特不要脸的说一句，这饭咸了。  你问问你自己，离了他们你就连口汤都喝不上！装疯卖傻，博存在感。。现在优秀的主持还有谁靠这些玩意证明自己？同台的何炅老师，那是睿智，汪涵老师，那是博学，别台的华少，快嘴咬字无与伦比，吴宗宪老师急智，哪怕网综的马东，张绍刚老师的气场，风度，你占哪一样？！哈哈哈～呵呵呵～哼～不理你们～你看看除了这些你还有什么？！这也能叫阳光？没深度，我要是你，虔诚的和大家说，抱歉，我努力。然后蛰伏一段时间，哪怕求个转型我都敢说你会是所有艺人中最成功的，你偏偏要在你地盘就听你的，以为还是动感地带？！你就是M-zone人的年代？！都说到这了，对于你，两个字评语――草包！和闺蜜去湖南玩的时候去看了一次快本，其实是奔着吴昕姐姐和何老师去的。喜欢何老师的高情商，也喜欢吴昕的不争不抢人淡如菊。很巧的是，那天有街头拜访。于是发生了以下的对话您好，小姐姐，可以耽误下您的时间吗嗯，可以的，有事吗(其实很开心的，当天化了妆，镜头感很足）你今天来是买衣服吗(手里拎着刚买的衣服）不是不是，顺便买的，来看快本的那你最喜欢快本里的谁啊何老师，温润如玉，超级棒(觉得是采访还特地说了个成语）那女主持人呢？(当时没觉得这是个坑）女主持，比较喜欢吴昕吧（我觉得我的回答没有问题呀）那你为什么不喜欢谢娜呢，那么多人喜欢？（我当时有点心里不舒服了，为啥别人喜欢我就得喜欢啊，但还是笑着回答她，毕竟还有个镜头在那里）我比较喜欢吴昕的性格吧，也可能是感觉吧那你的意思是你不喜欢娜姐咯（God，非得说出来我不喜欢谢娜才罢休吗，，我觉得我不想说的，每个人都有喜欢的和不喜欢的嘛）不是不喜欢，可能是感觉不到吧，谢娜老师也很厉害的！(我很害怕说错话）当家主持嘛，一姐。那你为啥不喜欢？（我当时已经真的生气了！是一个极其容易暴躁易怒的女生）我喜欢谢娜的，不好意思，我还有事的，谢谢您拜访哈―――――――――――――――over何老师越来越不喜欢谢娜了！（也许根本就是被谢娜一直单方面捆绑的友情，何老师从没把她当好朋友，只是为了节目效果而已）向往的生活收官导演问他们下一季希望请谁来做客，何老师首先想到的是“海涛，维嘉，吴昕”唯独没有说到谢娜，如果是希望快乐大本营来他直接说快乐家族就好了，但他说的是快乐大本营除谢娜以外的三个人哦！虽然谢娜第一季有去过向往的生活，但他也没有提到说谢娜来过就算了之类的话哦！他们三个人的位置在何老师心里都比谢娜重要呢！2016年有一期快本是爵迹剧组来的，接歌环节中何老师问王源你觉得谁表现好，可以进高分组（大概是这个意思）王源本来说是吴昕，谢娜瞪了王源一眼，王源立刻改口说：“娜姐吧，因为娜姐瞪了我一眼”。吴昕也笑了笑，没说什么。注：以上只代表我个人觉得，勿喷不知你们有没有一种感觉，就是班里会有一种女孩，性格很外放，和任何人都能聊很嗨，什么场合她都是中心，会拉帮结派，孤立别人。还有一种女孩，内敛型，谦逊有教养，优秀且不争抢。当这两种人在一个班级（团队）时，内敛型的女孩由于不擅长社交，又处处为别人考虑，面对对方的人前人后，自己又做不出背后搞小动作的事情时，时间久了就会自卑压抑更加自闭。而离开这个人的圈层，会由内而外的放松，展现出独特的个人魅力。我私以为吴昕和谢娜就是这种。很久之前一个事儿了 就是谢娜掐多多脖子那个。我看过爸爸去哪儿，那时候我就蛮喜欢多多的，我觉得这个小姑娘真的特懂事，性格又好。那期节目小姑娘说谢娜说谎，谢娜那是阴笑着掐多多脖子，镜头就给切了，再转过来就是多多伸手反击的时候了。说真的她那个笑让我想起来小时候童话里的狼外婆。后来节目未播出之前，她在微博发了一张图片。明显是对自己有利的角度，我记得当时好像很多人因为这个骂多多。我就觉得这个女人心机真的重。后来黄磊老师也出来澄清说俩人关系好什么的，我真的挺喜欢黄磊老师，他情商真的很高，所以才能教育出来多多这么懂事的小姑娘。当时网上的评论都是说什么谢娜开玩笑，多多复仇主义…我真的惊了，谢娜的粉丝是邪教吧，把一个七八岁的小姑娘说得这么阴暗？后来手撕粉丝的事…就更恶心她了。看那个小姐姐发的长文我真的特别心疼，都脱粉了也没说过一句对谢娜不好的话，反观谢娜，立马发了个视频，就是录大本营的时候，跟快乐家族还有嘉宾一起，最后录了场上的观众。什么意思？就是我不缺你一个呗。可是谢娜你要知道，你有现在的成就都是粉丝给你的，没有粉丝你真的什么也不是。还有微博第一个破亿…说真的我没关注她，我身边的朋友同学什么都没关注她，不知道她这一亿多粉丝哪来的我又来更新了。好久不来过500了？何老师最近在上海话剧演出，好像谢娜没去也没送花。更没在微博宣传哦。而且大家有没有发现，早期张杰开演唱会我记得快乐家族都会去的，今年开演唱会好像其他四个人都没有去的，也可能是我想多了吧！不过我觉得快乐大本营算是要毁在谢娜手里了。结婚复出以后我看了一期就再也没看了，昨天又手贱打开看最新的一期，嗯.........哭了。过了200个赞了，嘻嘻。刚才没事儿打算看一期快乐大本营……换团队了吗？节目像吃屎一样的难看，5分钟就退出来了。谢娜还是跟以前一样呢不是招人讨厌，而是很多人都瞧不上她。大家都说她业务水平不行，只能靠HJ，每天cue老公。这像不像，你在平时工作中看到有些人，家里有背景空降到你公司，人精嘴甜哄老板开心，自己虽然没实力，但是什么好事都是某些人的，而且嫁了个好老公天天在公司显摆。这种人不是招人讨厌而是让人嫉妒并且瞧不起。 XN就处于这种情况吧。可怕的是，自己水平不行还不自知，说白了就是高调。拉一帮朋友凑热闹给自己解释，再怎么解释你的水平就是差啊，水平差还高调跟ZJ秀恩爱(ZJ还是有实力的)路人不讨厌你才怪呢。所以怪不得湖南卫视死活不让她入编，明明是绿叶，却把自己当主角。这种处境是她现在最大的笑话吧。而且HJ的评论,让我觉得他平时也不太在乎观众的感受。我记得他以前经常说请观众体谅XN，ZJ，他们多么多么不容易。摆脱，观众容易吗？谁不是努力工作赚钱养家？你们明星拿高片酬，自己不努力提高自己还让观众体谅你们？观众也太可怜吧！自己快乐大本营抄袭多少日韩综艺自己心里没数？另外好友的捧杀，让我明白他们明星就是一伙的，才不会在乎粉丝给自己花多少钱，打多少榜。所以粉丝们，别太把自己当回事，你的明星永远向着自己的朋友而不是你，人家在考虑商业投资的时候，想想你自己学习学好了吗，领导的任务完成了吗？父母幸福吗？别再脑残的替明星出气了。注意到一个细节，《妻子二》里，在包贝尔安排的那一站里，谢娜不满意，对着镜头喊话包贝尔：你怎么安排我们，我们就怎么对包文婧（原话忘了 就这意思）但是在汪峰安排的那一站，谢娜很小心委婉的说：峰哥，吹一会儿风行，吹一路是不是有点多啊  我当时就想起她对包贝尔和包文婧的态度 最恶心的难道不是，她把别人对她的评论当做黑她，然后在综艺上各种找机会把这些当做综艺梗，以此来恶心大家？记得那时候大家让她多读书，她就特意带了一本书去金鹰节，然后何炅cue她的时候，还拿书出来恶心大家，她这个行为是想证明什么？果然2.9号晚的快乐大本营，一开始，谢娜就又在节目开始的时候解释自己跨年晚会为什么会那样的表现，说是因为耳返的原因，听不到其他主持人，那为什么何炅汪涵其他人都可以听到呢，真的，有时间一直出错一直解释，不如把时间省下来好好提升能力建议大家去看看李健、罗志祥来的那期快乐大本营，几百年没有看快本了，因为李健来，刚好谢娜不在，唯一一期觉得快本和小时候一样带给我们快乐。谢娜不在，吴昕挺有梗看的我忍不住打开B站湖南台的&lt;谁是卧底&gt;一打开发现了新大陆，图文并茂阿，支持省流量和流量土豪同时点开没关系文字翻译:何炅:张杰，请问你如何评价谢娜？文字翻译:张杰:娜娜她记仇，会反咬你然后，谢娜的眼神变了文字翻译:张杰:不管三七二十一，都一定指向你的，不会有任何的理性思考敲黑板:何炅回了一句:“哦，会反咬你”一个是丈夫另一个是拍档，他们都这样评价她，那说明她现实里这点是很明显的品格了，配上她欲哭无泪的表情，也说明说中了，只是不知道为什么这些大实话居然来的这么突然其实个人觉得，在玩之前的采访，也不是过过场子，没想到张杰这么认真的回复，普通人一看都知道是怎么一回事，评论自己太太居然是这么贬义的词语，这日子还过不过的下去了要是其他嘉宾这样说她，她还会如此“和蔼”的笑吗？连黄磊女儿多多对她说一个“不”字都被掐脖子为什么没人说那件事啊……我对谢娜感觉不好就是从那件事开始的……谢娜微博发了个何老师的图片，大意是嘲笑何老师矮……我刷到就想，天哪好尴尬，何老师怎么回复啊……然后点进去看了一下，何老师假装高仿号，什么也没说，用高仿号的语气说了点别的，类似于“点赞这条回答你就会……”这样的，换来网友的一片哈哈哈哈哈哈……但我还是觉得很不舒服……刚才本来想去翻出来，可是微博设置了半年可见……谢娜在节目里老管吴昕叫小粗腿儿然后哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈觉得自己很幽默但是吴昕也没没事儿就管谢娜叫鞋拔子脸吧最讨厌戳别人的缺点，不懂礼貌还觉得自己很幽默 今天看到了谢娜的微博，有个粉丝在评论中问她在节目里送给别人吃的一个安神药怎么样，这个粉丝可能想买。然后谢娜说：安神药她早都不吃了，并推荐粉丝睡不着就听菠萝菠萝蜜。我内心一万个无语，过了这么多年，到处唱没内涵，也不是咖喱咖喱那种有旋律的神曲。真的发现谢娜这个人只要是她的东西，她的家人，到处乱捧。还在妻子的浪漫旅行上强硬加与俏俏跳跳的视频对话，很尴尬。而且在妻子的浪漫旅行里到处问她们几个中谁最美，一副不说她最美就要把对方掐死的表情。国际章，港姐靓谁不比谢娜美丽一百倍，优雅一百倍，都没有到处问谁最美。谢娜好像个对着镜子问自己美不美的巫婆。谢娜内心很想把自己奉为中国女神，大牌国际，也很有自信的以为自己在娱乐圈是数一数二的人物，可以和章子怡相提并论的那种。其实没有任何主持水准，基本的发音功底都不如小主持人。人品真是差到爆，走到哪里都要把自己弄成中心焦点，完全不把前辈放在眼里。欺负吴昕是大家有目共睹的，吴昕一说话她立马就抢台词。说的不好听点，哗众取宠谁不会，谁红都不该她红。我看过吴昕在其他节目的表现和主持能力，完全不输谢娜，而且温文尔雅，拿捏得当，真希望快乐大本营把谢娜去掉，一切都和谐了。而且我从小看快乐大本营，我觉得笑点都在何老师的幽默，维嘉的机灵，海涛的可爱里，谢娜真的不搞笑啊，而且行为很尴尬啊，为什么还要把她当做快乐大本营的台柱子？搞不懂忍不住答一波很久很久以前有一期《快乐大本营》应该是宣传天龙八部，何炅采访张檬。她提到曾经拍过一个人物传记的电影，顶碗皇后夏菊花（这么多年我都一直记着这个名字）然后，谢娜就开始笑，收不住的那种，张檬非常尴尬的解释了一波，然后谢娜不停重复了夏老师的名字，并且笑弯了腰…（认真说我真不觉得好笑）何老师几次想拉回来都没办法，就张檬一小姑娘（她当时应该是第一次上大本营）在台上尴尬的不行我一点也不觉得谢娜拿名字开这种带有侮辱意味的玩笑多么有趣，而且对方还是比她年纪大很多的前辈，就算不是专业课班出身，基本的对人的尊重还是要有吧。此次不看快乐大本营了看过一条八卦，说是闪亮新主播之前的时候，央视看快本不太好了，要签了何老师，那时候谢娜逢人就说，何老师去哪我去哪，一副很讲义气的样子，央视一听还得签一送一，就没签，何老师心里也很无奈，但是又不能说什么。莫名的感觉啊，在明星大侦探里，何老师好像都不想亲近她。有一个细节，搜证结束后，谢娜觉得害怕，要何老师走慢一点，何老师根本没等她，并且对小白说：快点，赶紧走。小白反而是慢慢走，等着谢娜的，但是何老师离开得很快。何老师还说：节目组找你来是因为鬼鬼的脑子被用过了，而你这个脑子还价值多少亿。说她脑子没用过，变相说谢娜笨。还有一点，谢娜对刘昊然侦探说：凶手不会是你吧？何老师在旁边说了一句：你这句话观众能喷几百条弹幕。总之，感觉何老师如果真的对她好，不应该直接点出这些吧。公众号：鱼樵注意看谢娜的动作，一个女性一点都不注意，在舞台上就这么挠屁股？？？https://www.zhihu.com/video/1099511331463446528张继科只是在天天向上说喜欢谢娜这个类型的女生 偶像来了的那期在节目里就各种暧昧 大姐 你结婚了好么 很明显张继科没有那种意思反倒是谢娜好像人家真喜欢她一样各种硬贴 谁红和谁玩是真的 以前没见她和张继科互动 张继科火的那段时间频繁互动 张杰十年粉因为她脱粉了T_T单纯不喜欢她的长相，就是很怪的一张脸，特别是下巴……谢娜很霸道，什么东西都要被她霸占一下……特别是她喜欢抢着说话，每分每秒都要做主角并压人一头的那种，有些时候感觉她见不得别人比她好，即使是一点点都不可以……何炅辛苦了，用生命在带着谢娜这个不看台本就敢主持的猪队友……吴昕苦逼了，因为是女生，所以她只能被迫做绿叶来衬托谢娜……可是，我认为她才是那朵花儿~对谢娜应该不是讨厌，是一种吃瓜心态。就是想看看还能到多恶劣的程度… 那些幼稚没礼貌的行为还要持续多久？她讨不讨厌吴昕我不知道，但我在看妻子旅行1的时候看到快乐家族为她践行，吴昕的状态和当时谢娜怼她的话，嗯，大概关系真的不咋地。插一句，吴昕先上的明星大侦探，我不知道是不是因为那一期吴昕真的玩的很好的原因，反正最后本文的女主角也惊喜地出现在了最后一期～ 关于教养？没有的。各个方面来看。黄磊老师说的“浅薄”，很恰当的比喻。简单来说就是她活的太小心翼翼了，怕被超越，怕被替代，怕别人不相信她的感情，怕很多很多很多。所以，呈现出来这样一个状态。按理来说，她这个段位的明星，不应该是这种境界水平… 就好像你打游戏碰到一个国服李白，却发现他连最基本的刷大都不会… 大概就是这种心理落差吧？也没什么好可怜的，可怜之人必有可恨之处，自己心态的问题，不能看透，她这辈子都不会真正的像她希望的那样快乐。张杰这个人，就歌手需要具备的硬件实力来说，还是不错的。很多回答说他们的感情不是真的，我倒是觉得，他们的感情挺货真价实的。有感情是真的，谁多谁少也不需要去追究，搭伙过日子罢了。我也不想预测以后他们会怎么样，他们在打算开始的那一刻应该就做好了应对各种各样的结局。是福是祸，看他们自己的造化了～ 也许滋滋润润过一辈子呢也说不准呀～ 19.07.11更新我为我对“三八线”的错误理解，掌自己两个大耳刮子。――――――――――――――――――――「讨厌谢娜」果真是热门话题，这是我第一次随便答答以骂人得到400多个赞...但昨儿我看了新一期的妻子的浪漫旅行 (因为我喜欢张智霖 所以即使有谢娜我也看了:）)，然后有个片段，是谢娜，袁咏仪，章子怡住一间，袁咏仪和章子怡嫌她太乱，就用胶带给她画 &#34;三八线&#34;，线以内的地方是她的，怎么说，可能是我狮子座大半夜比较多愁善感，如果跟我一起出去的人这样对我，虽说是开玩笑，但我也会不舒服，可能会笑容逐渐僵硬，以自嘲化解尴尬，但这里我觉得谢娜挺好的，不知道她内心如何，但是面子上大气，以开玩笑一笔带过。其实人无完人吧，谢娜的一些地方是真的招人讨厌，但她也有她的闪光点，所谓可怜之人必有可恨之处？最新一期的妻子浪漫旅行谢娜就说大家不让她喊杰哥，其他人给她出主意，那你喊张哥，就一直张哥张哥的喊....还有一幕谢娜就说，网友说她谁红跟谁玩看完我只想说，谢娜真的是没救了，多大的人不去反省下为什么这么多人说你，总借其他人，一些话题，通过镜头告诉观众，你们都是错的，你们都是垃圾，你们骂我又如何，我是个明星，节目上怼你们。这种永远不觉得自己有错，永远觉得都是别人的问题，觉得自己好可怜的人，真的是十分令人作呕。求谢娜有时间多看点书，多关注关注时尚。有些人好歹是个花瓶，你是个？(想不出形容词)最后，希望谢娜早日成长。一个亿粉丝绝壁假的，我身边没人喜欢她，怎么就这么多人喜欢她。今天看了一下我的关注。路人转黑。真恶心。恶心。筑梦园考研和翻译情报官是我去年考研的时候关注的，之后没有任何新关注。所以图上所有明星都是在我不知情的情况下被动关注的。除了林俊杰其他几位都没什么好感，甚至还有不认识的。谢娜真行，明明就是买的粉，粉丝过亿还好意思吹。人就是不能太高调，现在好了，路人缘败成这样。补充：还有恶心的一个点就是拜师。我自己是要当老师的，很尊重很敬仰这个职业，也深刻了解这个“师”字所承载的责任与要求。请问你谢娜教什么？教怎么“传播快乐”？对，你那俩徒弟和你一样肤浅咋呼。这个习气甚至传代。前段时间杨迪还收了一个徒弟，这又是啥名堂？就问问你几位算哪根葱就敢教育别人，让人叫一声师父就这么好听？德不配位只会折煞自己，好自为之。更新：在刚刚在b站看到一个视频，浏览量很少，没人评论，我看得超生气。附链接http://www.bilibili.com/video/av43356843/?share_source=copy_link&amp;p=1&amp;ts=1550513266&amp;share_medium=iphone&amp;bbid=4ff13809bd28dc9a24511eeeb434f497不想移步可以阅读以下带有我个人主观感受的说明：回家的诱惑大热，几个主演上快本，节目上谢娜就要和迟帅演呼耳光的戏。本来就是上综艺，借位做个节目效果就好了，谢娜“打”（借位）了迟帅两巴掌，还一直在计较打得够不够逼真。迟帅也怕会真打到，下面观众也心疼他，何炅想缓和一下，就让迟帅和谢娜换位，叫迟帅“打”（同样借位）一下谢娜，向大家说明是怎么打的。迟帅可能不好意思，何炅提出代劳，谢娜不肯，怕真打到自己。qnmlgb你“打”迟帅的时候他也担心，你怎么就不依不饶的，呼了三次，现在搁你身上了你怕了就不能打你？！你tnn是什么天王老子。一来二去的又被谢娜掌握了主动权，又呼了迟帅两巴掌。虽然一直强调借位，没打着，但是仔细看，谢娜为了那一巴掌好收声，把左手垫在迟帅脸旁边，右手去打左手，tmd我一个文科的都知道一巴掌呼下去有惯性肯定还会碰到脸。后面迟帅说“打到我也不能说打到了”。谢娜全程只关心自己演的开心和表演效果，完全不顾及嘉宾感受，也没发现何炅的眼神，更不会意识到自己在观众面前留下了什么样的丑态这种素质、这种品行、这种嘴脸的人，被粉丝捧着，被圈里人惯着，被电视节目养着，是广大观众的悲哀。看快本是小学初中的时候了 所以不评价主持方面 那时候还小 不懂事记忆深刻的是她写的书 《娜么快乐》（大概是叫这个 有两本） 里面提到她当服务员的时候经常偷吃要送上桌的菜我 ？？？？这个是素质低吧 个人不太能接受 勿喷 她就是上不了台  语无伦次。整天在那里，哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈 知乎天天给我推荐这个问题了？ 6千多个问题都不带重复 看得我津津有味 重点是你们还有视频 图片 搞得我看得也讨厌她了。。话说谢娜 和她的公关团队不看知乎的吗 微博下面的评论全都是舔狗 而在这里已经黑出一片天了 哈哈 改天我也写篇[飙泪笑][惊喜]还有 她身边那么多良师益友可以学习 但这么多年一直没有长进 吴欣都进步了好吗 只知道炫夫 哈哈哈哈哈哈哈哈哈她的专利     下面请看视频金鹰节不是今年的https://www.zhihu.com/video/1126539494115196928跟其他主持人比简直太逊色了，好吗？是直播 直播诶！金鹰节。9102年还在那里菠萝菠萝蜜。无语…………来了  去几年期的快本营。玩卧底游戏。a:有的人结婚了父母和朋友都会高兴B说有的人一辈子可能也不会结婚C:balbal我忘记了谢娜听了第二个人说的话。认真的想了想。说。我知道了是何老师！！哈哈哈，有的人一辈子也不可能结婚。然后何老师        脸都黑了是你们去翻看之前的快本会发现谢娜做的过分的事非常多。那次何炅真生气了，直接冲她发火，她过会儿明白过来，又对何炅道歉，何炅也原谅她了。v其实我小时候贼喜欢她 现在我来说一说我小时候的惨痛经历吧。有一次看快本，我被谢娜笑的捂着肚子都快笑死了。我妈一脸鄙视的说那有什么好看的？整天疯疯癫癫的借着开玩笑的语气，整天哈哈哈哈哈去嘲讽别人。然后我说不会啊 她很好啊 我妈说。你给我模仿一下她 看他平时是什么样子的。然后我就开始模仿了。什么鬼脑子一空，不知要干什么。嗯   我知道了！对我妈说 哈哈哈还好还好笑死我来你的腿好粗脸好大 好显老 然后哈哈哈哈哈哈哈哈哈 当然了害得我一天没饭吃为什么我长大了她还没有长大啊特别是生完孩子后面相都不好了 黄磊还说过她人生浅薄要让她多读些书  然后……她在微博晒读什么书呢  自己写的书娜写人生??是这个吗xn努力吧装疯卖傻，自以为很搞笑。说一句话别人还没笑，自己先哈哈哈傻笑半天。这也就算了，毕竟主持的是快乐大本营这种面向小学生的节目。可是，上康熙来了，被主持人介绍为内地综艺一姐，这我就不能忍了。内地是没人了是不是？长相，身材，穿衣品味，业务能力，有哪一点过关的？你在自己家装疯卖傻就算了，居然还跑出去丢我们内地人的脸，台湾民众指不定怎么在捂着嘴笑呢，随便拉一个台湾女主持都能被吊打的内地一姐。真是不要脸到家了！！！我的天哪快看看微博吧就谢娜和那个破锁那个事儿都挂了多久热搜了没人想看！没有！锁你鬼鬼！！我也不知道。以前小一点的时候我觉得谢娜还蛮好的，也能逗大家笑一笑，毕竟我从没看过她其他节目就是挑着看几期快本。但产后复出之后不知道是我的问题还是她的问题，觉得让我感觉很不好。因为根本没看过别的所以我只针对她产后复出之后我看到的。首先快本，太突出她自己，话多，尖酸刻薄。你可以说是剪辑的问题，但如果她没说那些话也不可能剪出来。拿尖酸刻薄地嘲讽别人当幽默吗？对不起我感受不到想笑甚至觉得非常尴尬。还有一些环节上的小事。她赢的我都看腻了。也可能只是我个人的问题，也许人家就是运气好每次都赢呢，我不做评价。但是她那副输不起每次都要和人争的样子，输了不服输说是让别人的样子，对不起，接受不了。再说明侦。我是个明侦老粉，一期不落全看过甚至有的已经二刷三刷过，谢娜来的这两期我也看了。功课不做忍了，就当是明星忙没时间看叭。看不了现场还拉别人，行叭，女生胆小，可能现场看比较恐怖？忍了。我不喜欢的是她藏东西之类的，我记得何老师明确说了：你是我最讨厌的那种玩家，自己搜的不给别人看还要分享别人的证据（大概意思）。最令人反感的部分还是最后向昊然弟弟炫耀何老师给了她金条，这也是她复出后令我反感的最大原因，说话不过脑子，非要当面给人难堪弄得大家都无比尴尬自己还在那哈哈哈的笑仿佛自己制造了多么大的笑点一样骄傲。真正让我觉得真的开始讨厌她是怼粉丝那件事。看不到粉丝建议的真正目的，眼光狭隘。我自己也追星，谢娜在超话里那几句话是真的伤人，粉丝都是尽心尽力想要给她提建议都是为了她好，她不进不接受反而一副自己受了委屈的样子，甚至到最后娱乐圈的其他人为她说话，好像她才是被怼被伤害的那个。水能载舟亦能覆舟这句话不是很好吗。你是个主持人，确实不需要靠大量的粉丝支撑过活，但你的主持能力和素养呢？一个干干巴巴的皮囊，从来没有扩充过自己，不想着提高自己的能力，出了事情一味地怪别人怪剪辑，仗着现在有的一切可以说是恃宠而骄的感觉了吧，以为自己站的稳不怕和粉丝有矛盾。这些事之前，我一直以为只有我感觉谢娜越来越不讨人喜欢，因为大家当时还都把她当做芒果台的快乐源泉，快本的弹幕上还充斥着“娜姐终于回来了”“有娜姐的快本才是真的快本”一类的弹幕，室友还在和我发表“我挺喜欢谢娜的”一类的言论。我不敢说，也不知道从何说起，说谢娜回来之后变了？说感觉她尖酸刻薄了？没人会听。微博热门上还在有她笑容灿烂的图片，配文是谁忍心伤害这样的娜姐一类。好心建议说成是伤害，有什么可说的呢。心生厌恶，无话可说。这是今天六一谢娜的微博，真的贼尴尬。还是一如既往的抠门，之前我也关注过谢娜一段时间，还觉得谢娜还可以，和林青霞，朱茵那节目，模仿真心到位，在一期去内蒙古那期，她哭了，说压力很大，台下的我一点也不快乐，当时觉得真的好心疼啊，现在不一样了，观众都往前进，而她还在原地踏步。何老师前一段话估计也挺无奈的吧，但是作为跳跳悄悄的干爸爸，也只能这样了。还有一点，意外发现张杰没有怎么发过谢娜的日常，也没有宣传任何的综艺啊，只有自己的工作，要么就是什么生日，结婚日，才会发谢娜的照片，估计也是不想落人口舌。我记得很久以前，我小学的时候，有一次她上一个访谈节目，有一个环节是播放粉丝的祝福还有提问什么的，那个女粉丝在最后说了句：我不是八卦，就是想问下娜姐和杰哥有没有在一起，还是有没有结婚，之类的。女粉丝前面还说了很多喜欢的话什么的。结果视频一放完，镜头切换到演播室的谢娜，她当时特别不耐烦而且严肃地说：我最讨厌这种人了，说自己不是八卦但其实就是八卦。然后diss完女粉丝也没有正面回答问题。其实那时候张杰和她的新闻已经炒的沸沸扬扬人尽皆知可。当时我瞬间心里很不舒服，我要是那个女粉丝立马脱粉转黑。额…讨厌一个人的8000种理由，再截图纪念一下吧截图纪念一下，过7000了以下为原答案：最近的快乐源泉，实在忍不住了，本来不想因为她浪费时间打字的，但看了这么多评论：1，一个期待，一个艺人居然有这么多讨厌人的点，还毫无悔过之意，也是神奇，期待答案突破7000的那天2，一个心疼，看完最心疼何老师，终于懂他为啥总是哭了，他得有多少无奈的事情呀。希望何老师下定决心停掉快本，放心，向往的生活、明侦等等其他的节目都比这个好看3，一个疑问，这种人为啥还有朋友和徒弟小时候有一期是让嘉宾选择带人去旅游的好像，一共有三个女孩，谢娜，吴昕，还有一个嘉宾（我忘了是谁了），然后有标签让男嘉宾选，说谢娜是【标准的美女】，然后吴昕【脸上有斑，身材一般】。。。。女嘉宾的我忘了因为我从小就觉得谢娜算不上那种标准的美女吧，可能个人审美差异吧。。。然后吴昕我真的觉得她挺好看的怎么说呢，就是那种特别大的差异，老觉得她排挤吴昕，就没有考虑过别人有多尴尬从那以后就不喜欢她然后就是谢娜大粉脱粉，我也是个追星女孩，我觉得她的大粉没错（如果有一天我喜欢的明星这么对我或者我们粉丝中的任何一个，果断脱粉，并且回踩），超级心疼这个粉丝小姐姐，本来就是为爱发电的结果，被自己喜欢了那么久的人当做用来洗白，吸粉的工具一生黑想问谢娜一句，【吃自己粉丝的人血馒头味道怎么样？】偶尔看了两期妻子的浪漫旅行1.  逃单实锤妻子的浪漫旅行2第20190405期https://www.zhihu.com/video/1104122620944973824后面还特意给一个解释，那这次你不是故意的，之前就是故意的咯2.  没素质时刻，完全没有看到她的涵养妻子的浪漫旅行2第20190411期https://www.zhihu.com/video/1104122674346840064本来就是一个没有标答的问题，完全不觉得包包说的有任何问题，微笑脸…………………………我是可爱的分割线………………………看了大家的回答，我也来说说我的看法本人不黑不粉1. 说谢娜的行为是节目安排导演安排你踩低捧高，不顾别人感受硬怼，逃单？导演说怪我咯。综艺有是有剧本有套路，但是你做的所有事情都甩锅到剧本头上合理吗？（想用鲁豫老师的我不信）你不是一个机器，导演安排了每句话每个动作每个片段吗？还有甩锅到剪辑头上的，前后可以混剪，话语也可以混剪，你逃单怎么剪出来的。剪辑师把谢娜跟包包的脸互换栽赃谢娜了？2. 说谢娜根本不缺这点钱首先请大家区别一下抠跟占便宜好吧。抠门是你在自己能力内可以消费却舍不得消费的。你舍不得花钱但是花别人钱就是占便宜。占便宜你们还有理了？你不缺钱你倒是自己买啊。那你用别人的是澳元还人家是人民币是什么意思。你也在国外待过，应该知道汇率不同吧。还有说包文婧当事人自己不在乎，我瞎操心的。你哪里看出来别人不在乎了。包包自己逛街都没舍得给自己买，别人凭啥给谢娜买，人家没在大声嚷嚷还钱是人家的素质和涵养。再有一个，不管别人有没有钱，是不是在意这些钱，都不是你占便宜和不还钱的理由。还有“抠”人设。笑死我了，我听过学霸人设等人设，这个人设我是第一次听说（占便宜说的这么好听）。你自己和经纪人怎么想的。至于为什么这么做，我也能理解。为了保持话题保持流量。而且这个不触犯法律，不涉及人的道德底线，很容易洗白。但是我还是要说一句做这些真的没什么意义，真的有业务能力，像何老师，人家颜值和名气一样长久。3. 说谢娜反怼感觉没问题，会不会是我太玻璃心谁不是娘生父母养的，在前面夸沟通，后面怼包包说机器坏了就说别人脑子坏了，不要太明显好吧。这种故意行为看不下去，不仅仅只是因为一句话。我觉得包文婧说的就很好。2019.5.18通知我修改回答，说我不能说脑子怎么了，措辞不当。enmmmmm，节目没毛病。C位，何德何能？谢娜满足了我对巫婆的所有幻想。本来真的不咋讨厌她。。。可是看了她那么多料，发现都是真的，不是黑。我自己最近发现的就有一条，她说她自己的孩子最近爱唱菠萝菠萝蜜，拜托大姐，这种歌不是你自己拿给孩子听的话他们哪里听得到啊？？？我几百年也不见哪里放过这首歌了好吗？那么难听的作品还十几年了动不动就拿出来吹？还故意给孩子听，听完发微博说发现孩子最近很喜欢听。。。。。真的佛了 还有那个跨年演唱会 我这个神经大条的人也完全看出来一直在截汪涵的话 叽叽喳喳吵吵闹闹 根本不是正经主持的样子 真的觉得涵哥已经很生气了 还不知道收敛 在那抢话 最近看到她就烦，没有专业素养还觉得自己是一姐，是太阳女神，其实这么多主持人里面她是最差劲的，连湖南卫视那几个新人都比她主持的好一个四川粉丝的亲身感受 因为从四川到长沙玩几天 拖朋友还买的湖南卫视的录制现场- （巅峰之夜）当时听到这个名字都没有兴趣 可是是因为评委有谢娜  才要想去看的到了录制现场 有李玟粉丝给她打招呼 coco  ， 李玟直接转过身过来挥手 王祖蓝一上台就问有没有香港的朋友啊 也比较热情和香港的打了招呼还有一个外国评审尤其喜欢 在休息期间和粉丝聊天 问你旅途愉快吗这些 人员过来打断他 他直接说的 “girl 我很忙 ， 我正在和我的粉丝聊天”然后上完洗手间 在录制现场的门口 看见谢娜了 还专门用四川话和她打招呼  当时没有那么闹 因为就10多个20多个人  她当作没有听到 就是一张脸板着 走过去了  所有的人都转过身看我 这个场景我觉得我一辈子都忘不了  我就是为她去看的节目 再接下来看她录制节目的样子 觉得台上台下表情转变很快 上台真的太阳女神 台下板着脸 上个厕所至少三个人以上陪同 其他人真的也就一个助理跟着   在评委台上坐着录制节目她连鞋子都脱了的 因为录不到她的脚 节目流程要几个女评委上台了 我们看着她才开始穿鞋  说真的以前没看到她私下 挺喜欢她的  这次让我印象深刻  她也真的太不尊重人了  和一些明星的素质真的没法比不能一概而论吧，她确实有她的优点，适合娱乐节目，但确实像黄磊说的那样，她没有内涵，这也就是在湖南台混了多年，一点进步都没有的原因，上不了大台面。眼看着快四十了，还是提高提高自己吧，过几年青春不在，资源也被作没了，靠秀恩爱可是没饭吃了。还有我发现，谢娜在快乐大本营说个梗一般都会放那个提前录好的观众笑声，吴昕和海涛有时说的梗其实也很好笑，但就不会放那个笑声，有时何老师和维嘉会捧场，但接着就冷下场来，而谢娜不管说的好不好笑，大家都会疯了似的配合她笑包括提前录好的观众笑声……他俩名字真是土的一批，张杰 谢娜？长相也是一言难尽，刘烨以前咋看上谢娜的？是不是男生也得瞎一次眼才能火眼金睛，如果真是刘烨谢娜生孩子的话，真是浪费了刘烨的好基因，我们也看不到诺一霓娜了，谢谢谢娜放过刘烨还有我记得小时候看快乐大本营，那时他俩还没公开吧，当时只要有人提张杰，谢娜反应就很大，不让人说，有时还会动手，现在到好了，成天杰哥杰哥，神经病最主要还是没有自知之明就比如她上那个大型洗白节目拜托了冰箱我是何老师粉，从小时候看快乐大本营就喜欢他但是他现在喜欢上各种节目给各种没有能力的明星洗白真的很不讨喜，这不是高情商的表现我认为给这些没有能力的明星洗白就只能真正提高自己的能力让别人改观而不是狡辩自己其实不是那样的balabala谢娜说网上只要有一个人说她不对，她就要发微博解释，存了好几十条在草稿箱里里面的一个厨师还夸她是一个真性情，很直白的四川妹子我暗自咂舌：这是有多小肚鸡肠，这个厨师也真的是尬夸从来不反思自己做得是否正确，完全不知道吸取别人给她的意见，这么多年了一点都没有长进大型晚会只会抢话，以至于湖南台再也不敢让她上大型节目她被捧成湖南一姐主要是因为下面的接班人太过于差劲，而她又极喜欢出风头当然我觉得吴昕是有实力的，只是多年被打压，被迫卖着和海涛一样的笨拙人设实际上她很聪慧，从明侦里也可以看出来而谢娜在明侦收到不好的评价，张杰却只会为她开脱，但也只能说出“只是在活跃氛围”的尴尬话。明侦里，撒老师，何老师，鬼鬼，小白，鸥姐，大老师，每个人都能活跃气氛，但每个人又都能认真的玩谢娜参与的那一期她几乎没什么观点，都是别人推理出来一句她重复一句，好像那是自己的成果一样然后其他嘉宾看着谢娜重复别人的成果尴尬的说：“对就是这样啊～？”人类的本质是……从搜证那里可以看出她一期明侦都没看过，不做好准备就来不骂你骂谁？洗白文永远是卖惨 主持从来不按照台本说快乐大本营上偶尔单独的主持也是一言难尽何老师喜欢她的原因可能是在一起共事久了发现她是一个很直爽的人当然性格好不代表业务能力好，我也不觉得这样斤斤计较的人有什么好所以我讨厌她还有一个原因就是拖累了何老师说自己是“太阳女神”，“喜神”可是你并没有照亮我，只是给别人的茶余饭后添了一份闲话你照亮的，大概是自己，然后因为过于亮，瞎了老是看到大家说她拜高踩低 其实从另一方面来说 她谢娜当了十几年的主持人见过了那么多人的红红火火经历了那么多的风风雨雨居然能坚持不懈的做到谁红跟谁玩一点都没有意识到现在眼前的小透明可能就是后天的巨星还真是一点都没有长进甚至是变本加厉我觉得她很多时候她并不是不知道自己这样做招人厌。她就是故意的。比如让包文婧帮忙付款，然后她还钱还人民币相当于实际金额的五分之一。她在做这个事情的时候，她肯定盘算过。如果这是剧组安排的那我没什么好说的。可能剧组知道，她知道，但是其他人不知道。有时候剧组或者节目方就是要用一些戏剧冲突制造一些话题。假如这不是剧组安排，而是她自己心有灵犀就是那种知道节目组喜欢哪些话题或者喜欢意外戏剧冲突，她就是那种不用别人说她自己就知道节目组需要什么，那就是她自己思量出来的一个效果。她肯定盘算过到底谁会比较在乎钱，然后谁不计较，谁无所谓，谁她得罪不起。最后她选了最弱小然后又明知道包文婧以前吃过苦可能比较计较钱，她就专挑包包去做这个事情恶心她。她就是想看包包出丑，看她有什么反应。节目组肯定也乐见其成，看热闹不嫌事大。总之对方反应越大她越觉得自己成功，如果对方反应不及如期，她也会一步步引君入瓮。比如第一步先是让别人买单，专门买单时走开。看对方买不买单。不买单或者计较，哈，很好，制造了一个话题点。然后还钱，她不可能不知道汇率，查一下就知道了。只能说是故意还人民币，看看对方反应。然后对方说出事实，说她只还了人民币，她马上又说人家计较，扣帽子，看对方反应，反应越大，节目组越开心，她越高兴，一切都是为了制造话题看对方出丑。然后还拿出包包老公的语音，如果后面包包听了和老公起矛盾，那她就更开心了，话题更大了，效果更好了。她的一切没有白费。感觉她就是那种为了节目效果，完全不考虑别人的感受，她因为有个底气就是觉得自己只是为了工作只是为了节目，所以她其实是没有底线的，她为了达到目的她是不惜伤害别人的。她就是那种没有底线的人，为了节目效果。我不知道她生活中是怎样的人。她可能觉得只要工作或者节目中，她就应该这样做。其实这种人老板最喜欢，节目组最喜欢。所以这也是她一直被重视有工作的原因。就像一家公司里，总有一个或者一些人专门负责一些见不得光或者说比较不走正规途径但是又能解决问题的人，这类人最受老板重用，其他人觉得他是小人很龌龊，觉得自己正直能干，觉得这种人怎么老板瞎眼了？事实上老板就需要这类人去做一些一般人不肯做或者做不好的事情。这类人也是内心比较强大，道德标准比较低，就是那种每天说服自己“我只是为了工作”然后不择手段或者不顾他人感受的人。恰恰这种人活得最轻松自在。基本上这么多年来，她做的事情都是“明知不应为而为知”。她肯定自己内心有一套很强大的理论和逻辑支撑自己去这样做。别人的指点和看法绝不会影响她。观众越是大意见，越是讨论，越是觉得她过分，她就会记下来，下次她会变本加厉去做。再多说一句，不要看着谢娜现在春风得意，后台有人，为所欲为。从她不断为了自己的错误各种圆，上节目各种澄清，微博各种卖长相工作爱情的得意，恰好说明她现在正处在低谷。越是怕什么，越是炫耀什么。谢娜太以为通告是万能的。我觉得她真是可怜又可恨。她一直引以为豪的三样：长相，工作和爱情，其实都是不如人意的。长相，她是真的很在意，从刚在快乐大本营暂露头角时，节目一直以那个九姑娘作为宣传点，每次放出来谢娜都很不乐意。因为她觉得那个时候的她又丑又胖。后来自诩各路女神，也是真心希望自己是女神的长相，别人认定的美女。可是心底里自知长相不算出众，只好挂个太阳或者喜字作为前缀以得到大家的认可。然而后面自己洗脑，在团队使出浑身解数p图修图之后，谢娜也真心觉得自己是一个大美女。她也不允许节目上有比她更美的女子。工作，众多丑闻也表明了，她业务能力何止是不过关，简直就是外行看热闹的能力。插科打诨，语意不同，疯疯癫癫，心中无二两墨，只能靠打压别人哈哈大笑独立一格。爱情，让我觉得最可怜就是这个。长相工作终归有人支撑着她的信念。爱情就只有她自己如人饮水冷暖自知，出通稿是没办法掩盖朝夕相处的现象。尤其谢娜的初恋还是火华社长这样的英俊潇洒能干优秀的男人，她对火华社长还是有一丝的在意，无论从她写的书还是到提及火华的反应，都太放不下了。张杰再优秀几乎有大半功劳是她捧出来的，而且张杰又不是她的意愿中的王子。可是她没法回头，只能不断洗脑洗脑告诉自己，对方就是心中那个他，那么爱他爱他爱他。也许粉丝会说，他们相爱旁人如何得知，可是一个男人在公共场合上不断打脸自己老婆梦寐以求的理想；不断为了树立自己伟岸高大的形象，不惜牺牲老婆作为笑话；在老婆的节目上夸奖另一个女人的身材，还是当着别人老公的脸。诸如此类，也许不是不爱，是绝对不够爱，至少没有谢娜口中那么爱。最近这期的快乐大本营https://www.zhihu.com/video/1112641946819997696何炅立刻就反应过来了替霍建华解围，然后谢娜的表现终于让我发现她根本不是情商不高，只是有恃无恐。补充一下，可能有人不知道怎么回事以前并没有讨厌她，顶多觉得有点抢戏但那天看了这段视频，真的是发自心底的ex去年大热的《延禧攻略》，和《如懿传》讲的是同一个时期同一批人物的清宫剧，当时《如懿传》宣传了很久但一直没播，而《延禧攻略》在先播出，并取得了很高的网络播放量，《如懿传》和《延禧攻略》被各种拿来进行对比，包括里面的各种角色对比，类似这样的，有部分网友认为大制作的《如懿传》并没有《延禧攻略》拍的好，并且霍建华的演技也受到质疑，被网友攻击。作为一个主持人，不管你不专业到什么地步。也不能拿这种事情来调侃，我也不相信她是无意的，连《延禧攻略》里女二宁馨儿的名字都记得，谢娜会记不得皇帝是谁演的吗？所以说她不是情商低，根本就是有恃无恐小时候挺喜欢看快乐大本营的，谢娜虽然疯疯癫癫的，但是小孩子嘛，跟着哈哈大笑就完了。自从我不看电视，不关注娱乐圈，不追星的做一个佛系少女以后，可以说对这些就更不关注了。偶尔看一期快乐大本营，发现谢娜好像没怎么变，这个没怎么变指的，是她的业务能力，小时候我看快乐大本营她什么样，现在还什么样，甚至……不如以前。现在看快乐大本营或者是其他有谢娜的节目，我发现有时候根本get不到谢娜的笑点，只能在屏幕前看着她尬笑，然而我的内心毫无波动甚至有点想换台。有些反感她是在上次的一个事件里。粉丝在超话里小心翼翼的给予她建议，可是最后她的反应却是……指责粉丝戾气重，怨气重，一连几条微博里满是自己受了委屈的样子，最后她的大粉退粉了。可是结果呢？何老师说她在哭。章子怡一众人也发微博站谢娜。从那之后别说谢娜了，本来关注的何老师我也取关了。提出建议的粉丝成了错误的一方，被谢娜方的人指责，被谢娜余下的粉丝指责，当时我就觉得不值得，不值得这个粉丝这么多年耗尽心血的为她好。而且事后谢娜说什么？“喜欢我就要有一颗强大的心脏。”从此就再也不想看见她了，什么明侦、快乐大本营、妻子的旅行，看见她就总觉得聒噪，总觉得尬笑在耳边源源不断。不精进自己的业务，不珍惜自己的粉丝，不听取适当的建议，活在自己的世界里以自己为主体。掐黄多多脖子时狰狞的模样至今我都忘不了，我不知道她是有意还是无意，可我觉得她表现出来的那个样子，很巫婆也没两样了。很久之前，王凯还是演丑女无敌时期上快乐大本营，由于他演的角色是个娘娘的造型师，所以主持人让他表演一下man，表演几次都被以谢娜为首的人笑的满地找牙，最后一个动作得到的是谢娜近乎疯狂的笑声，还被谢娜评为年度总娘，王凯明显有一点恼怒和不知所措，因为他和谢娜一点都不熟啊！还是维嘉出来解的围，当时就觉得谢娜那么大一个人了，连我十几岁的人都懂得不能让别人难堪的道理，她怎么就不懂呢？昨天的猜歌环节，她对李浩菲说:“话都给你递到嘴边上了不会说是吧！”不仅把李浩菲吓到了，把大家也吓到了。。。快乐大本营 https://www.zhihu.com/video/1126561569575997440回看看了一下细节，李浩菲给维嘉递了眼神，但谢娜说话太快了，然后大家都安静了，是朱亚文把场救了回来，然后谢娜又把天聊死了。。然后维嘉说了句刚刚大家都不怎么体面就唱首体面吧，唱完体面，是近期KTV排行榜的第一名，谢娜又开始说菠萝菠萝蜜，然后这一次没人理她，真的没人理（不过有可能是后期减掉了），何老师直接进入了下一环节。。。。回看发现好多细节谢娜一直在吃东西，后来刘唯说了句话嘴巴里含了块西瓜，何炅问他能不能把西瓜吃掉再说话。。。。。啥也不说了，放两张图感受一下吧这是在录节目，她在干嘛?让嘉宾给她按摩，当自己是皇太后呢她已经忘了自己的身份了，她就是主持人基本的职业道德没有，最基本的素养更没有除了哈哈哈哈哈哈就是我家杰哥还会啥秀她那一分钱的散装英语无知当搞笑，没素质没礼貌当耿直，她还会啥第一，生个孩子不容易的通告尴尬死了，又不是给我生的，哪个妈妈生孩子容易了？第二，老自称太阳女神…真的有点无法理解，她哪里女神了？是长得好看是女神级的还是给别人带来太阳般的温暖了？第三，以前看快乐大本营，太不给嘉宾面子了，想到啥说啥是白痴吗？？自己老抢镜抢话，好像话不说出来会掉地上一样，你是主持人好不好……第四，一整别人说她的时候，就弄的自己特别委屈受伤那样，你没做错谁说你干嘛，只许夸不许说？哪个明星也没有这么个待遇吧！给魏大勋让床那次，大姐，你考虑过别的女孩子吗？第五，主持功底太差，感觉像个民间艺人（没有说民间艺人不好的意思），就是觉得上不得台面，大型晚会找她简直low了无数个档次。第六，我，及我身边的人，都没有关注她微博，粉丝老吹一亿粉丝，看看转发量评论量，真的太水了…总之就是不喜欢她，也神烦拿她和小s比，比不了。https://www.zhihu.com/question/29597140/answer/755951866如何评价谢娜？――――――――――――――――――――――――曲婉婷是谁不用我多说了吧，真是人以群分物以类聚！――――――――――――――――――――――――这个链接里的视频是07快男时，曹颖和谢娜一起主持的片段，推荐给大家看看https://www.zhihu.com/question/29597140/answer/721387668――――――――――――――――――――――――好多网友说希望谢娜来看看知乎回答，其实谢娜早就看过，妻旅二的所有洗白全部来自知乎对她的评价，包括这次拍广告和妻旅二里颜值下降，被网友说老巫婆，她也知道，于是就让快本和巅峰之夜的后期给她磨皮美容。为了能够恶心知乎网友，说服她代言的广告商在知乎打广告，这一切可都不是巧合。――――――――――――――――――――――――看这口气，多像某人谢娜的两个女儿以后也会像她一样当主持人吧？如果谢娜退休了，她两个女儿接班，到时候综艺节目里会出现两个谢娜。。。。………………分割线…………………妻旅二第八期会员版里有一个对三位妻子的提问，就是如果你是男生会娶在座的谁？包包选了谢娜，她也希望谢娜能选择她，于是一直清嗓子暗示谢娜选她。但是谢娜一直记着之前包包说她还人民币的事，于是各种言语讽刺包包。说的话真是及其难听。最后集体大购物的时候，包包连车都没下，也不跟她们去购物了，应该是怕谢娜又刷她卡吧，毕竟不买东西也可以陪大家一起逛逛，到底是集体行动，她也需要增加镜头。玩秋千项目前包文婧就说了自己很害怕，谢娜就说要吓唬她，跳之前包文婧已经明显表现出很害怕了，谢娜还在旁边吵闹，给包文婧又施加了更大的恐惧感。在章子怡表现的比包文婧更害怕的时候，谢娜和包文婧明明已经知道这个项目有多可怕了，还鼓动章子怡去参加。采访时谢娜还说自己没说话，让章子怡自己选择，她那番话完全是复制靓靓采访时说的。―――――――――分割线―――――――――――有答主说谢娜在新的一期快乐大本营里在玩独木桥游戏的时候用脚和膝盖踩黄磊老师，还很使劲儿https://www.zhihu.com/question/29597140/answer/645838636这位答主因为发谢娜蛮横推人的视频被举报禁言了好几天，可怜https://www.zhihu.com/question/29597140/answer/635401417～～～～～～～～～～分割线～～～～～～190406快本，谢娜右手靠着维嘉的腿，背后靠着沙溢的腿。这两位不仅年纪比谢娜大，沙溢已婚男士还是带着胡可去上的节目，谢娜就这么肆无忌惮的把人家当“沙发”用，你怎么这么了不起啊。百度搜谢娜77年，竟然出来好多回答―――――――――――原答案―――――――――第一次在澳大利亚购物，谢娜买东西刷爆了包贝尔的卡，她这么多年也没少出国，为什么不提前申请信用卡额度？或者带够钱？是不是每次出去都花别人的钱花惯了？你是慈禧太后吗？让大家都要给你买单？而且节目里她压根没想还钱，所以才找的包贝尔要账号，明明微信就能转账，为什么跟人家要银行账号？就是知道包贝尔不会要她还钱的。然后她就放包贝尔的语音给包文婧听，意思是你老公都说不还钱了，你还要吗？结果看到包文婧脸色变了，才把钱发微信转给她，还转的是人民币，也就是她实际消费的五分之一(算上兑换外币的手续费)。包文婧发现谢娜还的是人民币之后，说出来了。谢娜竟然说包文婧：“真是爱计较，收到了还说出来，要是我都不好意思说。”第二次三人出去购物，谢娜自己不花钱让包文婧买单，然后东西还是让包文婧给拿着。我以为谢娜只踩张嘉倪一人，没想到连包文婧一起踩。跟包文婧借钱还要说人家抠门守财奴，连发好几个通稿。谁的钱也不是大风刮来的，凭什么给你花啊？我好像知道她的一亿多关注是怎么回事了。一有事情就会有人替她圆。：）     比如她的跨年在最新一期的快本被澄清是幕后的锅。     比如她的cue杰哥有人挺说是节目的安排，本来就是夫妻的节目。     比如…说很多，这只是我最近的印象。我比较好知乎，看着她一直推荐给我真的很讨厌。我之前芒果只看明侦，收官那期是因为朋友在看顺便看了，我本来是想看了评论再看的。：）之所以我昨天看了快本是因为冯先生在快本上的锁。然后我莫名其妙有点怪。     我在好奇，赵小姐和谢小姐真的是好朋友吗？而不是赵小姐一厢情愿想把她当朋友？     我那天看了微博上她与赵小姐的聊天记录。发现一个问题，好像是刚开的聊天吧？别人为什么不把赵小姐那句话的时间也放上来呢？还有为什么要把时间模糊掉呢？1.2了不是什么很忙的节日吧？假如很忙也没必要把时间模糊掉啊。     当然，这个是我的猜测，因为假如我跟我朋友聊天绝对不会把时间糊掉，要给大众看的比如发朋友圈会留意有没有一些不是很适合台面的，比如说刚好有个其他人的名字，这时我会加个表情包或者马赛克把名字糊掉而已。      话说回来，我不会因为说太忙导致忘记给朋友回礼物，何况是怀孕那么大件事，朋友给我送了礼物，我会标记她的事情，趁机回个礼物。（这是我觉得我这是很好对待朋友，帮她庆幸替她开心的一件事，而不是专程回礼物生分的那种…)        所以为什么人家会追锁追到节目来了呢？当然这是个梗好好笑，当时我妈妈说冯先生怎么把私事带到工作里，我解释说他们是好朋友，然后我妈妈不说话了，后来想想才觉得…        （回礼物这个是我妈妈教导的，朋友有喜有乐可以分享可以吃一顿玩一下或者送个礼，不是很好的朋友也要给你节日礼物的时候回礼，这是人情。）      以上我说了我是明侦粉。我说说明侦里她让我尴尬的地方吧，虽然也很多人说过了，       一个是让一人亲亲…还不止一次…这个何老师跟她熟其实可以开玩笑，可是她与其他人的关系也像她与何老师一样那么好吗？       里面除了撒同学是已婚，张同学有对象，白同学刘同学都是是现在努力拍戏的耿直boy，何老师也是清清白白的人士…（这是我的印象，毕竟我不怎么关注这些，假如有错麻烦指正谢谢。）       她为什么可以以一个有着两个孩子的母亲的身份说的出来这些？这些会令人反感的吧？毕竟我很反感。主要是有笑点还好，但是没笑点真的巨尬和反感。        还有一个是，在我看来是非常得瑟的镜头，拿着别人给她的金条吼刘同学为什么没有金条？       我觉得那是吼吧？那么大声，感觉就是熊孩子占着家里不会教训一样狐假虎威肆无忌惮。       我跟我朋友讨论了这些，她说，一个是一个两个人是好朋友，一个是她想带刘同学互动。       我简略了一些，毕竟我朋友毕竟粗暴描述，我在想，假如张同学没有及时救场，刘同学会反应过来吗？       我不知道她跟刘同学关系怎么样，毕竟我没怎么关注，所以我问了一个经常玩微博的朋友，她跟刘同学是不是好朋友，我朋友说，微博上没什么印象，可能只是工作接触吧。         emmm，这个也有可能是存在好朋友但是没有浮于表面而已，可是我觉得，收徒弟那么多，好朋友那么多应该会展示出来吧？难道真的是我没关注？      而至于是互动的话…可不可以换种说法呢？那句话真的像砸场而不像…      然后是刚刚，我刷知乎又看到有关她的话题，特意刷了一下她的微博，什么转机发个朋友圈怕别人误会？       我觉得那个微博很怪，我第一反应是不喜欢的，假如不是个人太有前科，为什么会怕别人误会？按照她说的话就好像是我们站着一个道德绑架的角度让她发的微博…我问了我朋友她有什么作品，很多朋友都说快本，冰箱…两首歌…还有吗？我朋友说的我忘了…        我之所以问这个是突然想起来她怀孕那段时间，很多很多的新闻都在报道什么芒果主持人一二三姐之类的，我真的以为会有后起之秀一开始带进去看，可是都是什么呢？李湘小姐的，李浩菲小姐的，吴昕小姐的，还有几个照片，但是文章里几乎没有一句是说以上主持人怎么样怎么样，几乎都是说谢小姐东风旺盛不倒稳稳的台柱一姐…这是她的通稿吗？我第一反应就是她的。        因为我觉得假如是别的主持人应该会有偏颇而不是一溜串的夸赞谢小姐…当然这只是我的猜测，也挺败我对她的印象…      然后是微博大粉脱粉？就好像大家所说的只是提了个建议然后她…然后她先生…就感觉是偷换主题的澄清？感觉她都没有错…综上 ，谢小姐有人缘，1.23亿，可以不敬业没有主持的很好，可以为所欲为，毕竟有巨多的人帮她澄清帮她说话…她只是受害者体质牵连了而已…这是我最近对她的看法…只是我个人的想法，假如不符合现在看文字的你也请谅解。：）最后祝大家生活愉快：）昨天晚上朋友在看《妻子的浪漫旅行》，谢娜的声音一出来，她妹妹就在旁边说“真是烦死了，哪哪儿都有她”其实也没有这么夸张。但是有一点，我发现谢娜现在不管上什么节目，都要在这个节目里去澄清她在上一个节目里被网友误解或者批评的事情，姑且算是她认为的“误解”吧。感觉她现在上节目就是为了要在新节目里不停地解释在别的节目里没表现好的问题。还有就是，她真的是一万年不变，上什么节目都要提“我杰哥”，连带着给张杰的好感也败光了。我记得以前上学那会儿看《快乐大本营》还挺喜欢她的，这几年再看她，全是一些糟心事，剩下的就是她的各种解释。哇塞！80赞了，人生新高度呀原回答――+――+――+―――+――+――+――+――心血来潮看了6.29那期的快本，冲着彭彭去的，结果，开始不到十分钟，出现了以下情况我真的是一脸懵啊！这不就是普通游戏吗，游戏就会有输赢，嘉哥自己都没说什么，谢娜跳出来说彭昱畅不该赢后来才发现谢娜居然还用手指着人说话受不了了显得特别的没教养从小我家里人就教我不要用手指着人说话而且这还是在节目里言语中还有乘人之危的意思wtf？彭彭有健身的好吧！体力棒一点很正常啊！谢娜在说些什么，情商呢？永远再给自己加戏，真是烦死了后来艺兴赢了何老师，谢娜怎么不出来说不是好朋友吗？不要出来维护好朋友吗？就是欺软怕硬，神烦（没有黑张艺兴的意思，其实我还挺欣赏他的）我本来喜欢了杰哥很多年，是老粉了硬生生脱粉，求求谢娜给杰哥攒点路人缘吧   可惜了，我喜欢的男孩子居然是个沙雕，哈哈哈哈哈哈哈哈抱走我家彭彭啦先给大家拜个早年我来说一个吧，大家都没人说的！上一期妻子的浪漫旅行里面，忘了那一集到了瑞士的勇气台让大家喊，其他妻子说的都是自己心里的话。到了谢娜这里，她开始哭着说别作秀了好么，怎么一会是幺爸一会是幺舅，况且你幺爸对你那么好，他生病的时候又不是你幺爸走了的时候，如果真的那么爱你幺爸肯定会看一眼，因为我就是啊，人走了就见不到了。而且没有必要这件事拿来上节目说吧，肯定也是为了在家里人面前澄清这个事前提是我并没有特别讨厌谢娜，但是她有时候在节目上强行泪点让我觉的很烦大家觉得我强行黑的，还有一期忘了哪一期了，好像是布达佩斯还是比利时，有个蛋糕店还是啥的，她们几个去买东西，然后谢娜就给卖东西的那个老板说我老公 是个歌手，在中国很有名的，唱歌很好听的！然后你绝对想不到！谢娜拿出了自己的手机强行给人家外国老板安利他老公的演唱会视频…等我找找把这段的截图到时候也截下来以前对谢娜没什么感觉，但是自从去年看到了妻子的浪漫旅行中的一幕，彻底不喜欢了。当时谢娜不是忘记拿自己的行李箱了吗？就颖儿陪她一起去找的，后来找到了，就一起回住的地方。途中可以看到她们两个一起推的，还迷路了。后来镜头没给到她们两个，当镜头从黑的地方转到她们两个时，明显可以看到是颖儿推的行李箱，推得还是挺费力的，然后谢娜看到镜头拍到自己了，马上把颖儿拉开，把行李箱抢了回来自己推。我截的这个动图还是能看出来的，去看视频还更明显，当时弹幕很多也在说。可能颖儿都是懵逼的吧。就是当年谢娜说《一起来看流星雨》原定女主是她，忘了后来说什么原因没去了。那个时候我还很喜欢谢娜的，但是听到她说本来找她演“楚雨荨”这个角色的时候，我竟然觉得有点恶心。心理默默想着：“还好不是谢娜演的，如果是她演的，我就不看了！”翻了很多条评论，按耐不住了，决定匿名一条，因为我太怂了。对谢娜的不喜欢是慢慢积累的，毕竟那个时候那个时候还小，习惯用善意看待世界。以此为前提，总结以下三个节点：1.快本只比我小一岁，从小学电视机可以搜到湖南台就一直看到现在。印象中几年前，在智能手机还没有普及的时候。谢娜经常学吴昕说话，吴昕一期节目也说不了几句话，经常是画外音，有的时候昕昕说出一句有梗的话，或者是一句表达个人观点的话，谢娜都会重复一遍，这可能是下意识的行为，但我很不喜欢。这是我第一个不喜欢她的节点。你要是让我找出来证据，我可真找不出来，我总不能给你一期一期的翻吧。2.明星大侦探，很多评论都有所提及。因为谢娜在快本的谁是卧底中经常盲目的跟风卧底，所以我不看好她参加明侦。我印象中的她喜欢咋呼，脑力不足，不够理性，容易被情绪左右。节目播出后也是如此，看了那么多季明侦，她是第一个不愿意分享线索的，第一阶段她集中搜索了一个房间，但不得不说，她找到很多线索，非常厉害。但是她把找到的钥匙又换个地方藏起来，我是无法理解的。她找到电脑，却不想分享给别人，最后她打不开电脑，被迫和别人分享.....种种种种，前面的评论都说的很多了，我就不再一一列举了。3.她的好胜心非常强，很较真。这是好的品质，但在综艺节目里也一直这样就没意思了。在快本里主持人都习惯让着她，印象里她的一队总是获胜。去年的一期，她和彭昱畅单独比“我脑厉害了”（一个猜汉字的环节），彭彭先她一秒说出了正确答案，但因为太接近了，何老师没有听清，就问台下的观众是谁先回答出来的，观众说是彭彭先说的，她马上就不开心了，带着自信和得意的表情说“幸亏还有回放这个东西”回放之后确实是彭彭快。有人说谢娜当时的反应很好玩儿，我不这样认为。她不信任观众，她认为台下的观众都跟她在对立面，所以她质疑了结果。同时她非常的自信，自信她是最先说出答案的，不相信别人可以战胜她。end陆贞传奇蛮喜欢赵丽颖 那时候还特意去看了赵丽颖去快乐大本营那期 印象特别深的是谢娜说了句“你凭什么能当陆贞！？”场面一度很尴尬后来有次采访 赵丽颖说“有人问我凭什么能当陆贞？我凭什么不能当陆贞。”赵丽颖估计被刺激的很深  还有就是之前谢娜素颜真的不咋地 然后眉毛也没几根 黑眼圈啥的 她也根本不想让人看到素颜 最近好像在快本看到她卸妆 结果眉毛也纹了 脸上跟化了妆似的 俨然一副劳资就是天生丽质的样子真不知道没了快本她还能在屏幕上活跃多久而且现在快本都是玩游戏 一点也没意思 我已经转战天天向上了在超话里 和粉丝吵 最大的粉头脱粉了 我真的笑死了她就是谁的意见都听不进去 黄磊说她 她记仇 粉丝善意评价也记仇 是在害她嘛？全都是在帮她 一点脑子都没有还拉老公好朋友给自己洗白 说跨年演唱会业务不行都是设备的锅中 总提老公是剪辑的锅 行 多年之前康辉的尴尬主持也试图洗一下 但是我没看懂到底是怎么了 影响了我们知名主持人的发挥我觉得我们学校主持人社的随便拉出来一个 水平都比她高  话筒没声了上台就喊我们互动起来 然后开始哈哈哈哈哈哈？校级晚会突然停电了 我们主持人上场带着我们闪光灯大合唱都比她业务能力强吧这是少有的，没有被众知友，说一句，先问“是不是”，再问“为什么”的一题。――――――――分割线―――――――――说个有点离题的个人感想。你们有没有觉得谢娜发的微博文本都有点虚伪和智障？有时候像小学生写作文一样，讲故事加长篇描述心情，还能自嗨。有时候故意卖萌，老是要加一些语气词和小表情。像“哒”、“啦”、“呀”等。只想说大婶，你快40岁了，能有点气质和厚度吗？有时候你完全不知道这内容有什么好发微博的，美国进修回来单词都读不准，也敢说了？？甚至不惜自黑英语水平也要秀恩爱？？厉害厉害，为她智商捉鸡。有时候发些心灵鸡汤，越缺什么越补什么。虚伪的不能再虚伪了啊大婶！太可怕了，我只是进去她微博截个图就觉得眼要瞎了。快乐大本营我可以不看，妻子的旅行我可以不看，可是你为什么要上明星大侦探呢，我多期待收官之作啊，让你弄得乌烟瘴气，我都快进谢娜的部分。撒老师压根不爱理你没看出来么，我都替谢娜尴尬。其实我最开始觉得鬼鬼好吵但是看看觉得鬼鬼还挺可爱的，这个大婶怕不是有什么疾病(没错，我就是我一个网络喷子，你咬我啊)主持节目：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，何老师哈哈哈哈哈哈哈哈哈...上综艺：哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，杰哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈...那天随手一答，我看到有朋友说她一直都是这样。当然不是，至少20年前不是虽然她现在变样了，但她20年前是努力的，不然不会成功的，她的成功是主持趋势所造跟努力还有机遇分不开的，只是成功的时间久了，有点自大膨胀了。她什么毛病都好，是人都有毛病，可毛病太多了，放到一个人身上就很难让人喜欢了。通篇吹嘘她为了娱乐大众辛苦，我的妈呀，这不是你的本职工作么。我大概从小学的时候开始喜欢看快乐大本营，我家里所有人都不喜欢她特别大声笑，也不喜欢我那样大声笑我堂姐和我差一岁，她非常喜欢吴昕，我就别具一格的喜欢谢娜。从她恋爱，到她结婚，到生孩子，虽然我没有追过她，但她的综艺节目和信息我也差不多都看了。没有生孩子之前她那些毛病，都真实。生完孩子之后，她真的变了，也不是真的变了只是她一直都这样变，有一天突然就爆发了没有自知之明，是她最大的毛病。你什么本事你自己不清楚么？叫你一句一姐你真当你是一姐永远觉得自己委屈，为了娱乐大众委屈，为了节目效果委屈？？？可笑不可笑，你本职工作是什么像样的晚会你都挑不起来 你做主持人可有很多年了，没长进不说了，还引以为傲。我已经很久没有看她的节目了，微博也取消关注了。大概要跟我的青春告别了，我有点遗憾，也有恍然大悟的感觉。那是你的人生，可你的人生，你的娱乐生涯，止步在10年前，或者更早了你都不知道-……以下原文说实话，谢娜在没有结婚没有生孩子之前是没有这么招人讨厌的。没有结婚的时候，她也有心爱的人，但她肯吃苦，爱学并且努力等她结婚之后就已经是知名女主持了单拿她和吴昕来说我更觉得何老师也爱吴昕也爱她，并没有网上吵出来的 什么有一种友情叫何炅谢娜 而之所以这个话题前些年炒作的这么厉害 就在于 吴昕没有突然情况需要何老师帮忙圆场的时候 或者没有谢娜这么多多多在她婚后的这段日子，她还是努力的，但她已经不爱学了，她停在了这个阶段，甚至连正经主持都做不到  应该很多人看到过她和央视一个男主持人主持节目的一个片段吧简直尴尬至极  而她平时就是这样的 可惜那一次对方不是何老师她接过很多节目，所谓的挑大梁  所以我说她是努力的 可风格是一样的，没什么长进。而这个话题为什么这段时间这么火呢从她生子后复出就一直不断我根本不觉得她快40岁，因为在工作中她犯的是20岁的年轻人都不会犯的基本错误。一个40岁的成年人 不能自己过马路？难道不管是粉丝还是路人 都对她抱有恶意么？不是的，她已经听不进去了。她除去主持人的身份之外，其实一无所有可连主持这个工作，都做的比一个新手还要差你说 为什么这么招人讨厌呢一边利用大众挣钱 一边不肯努力工作她的过往都快被说烂了，她就停在那里。而最重要的，是人品。不管是多多 还是参加其他节目不管是剪辑前 还是剪辑后她也得做出这些让人不满的事情，才能被人说道。德不配其位，吃饭的家伙都拿不起来，还不让别人挑毛病。可笑7.8更新https://www.zhihu.com/video/1131845814233935872说实话谢娜这一期表现还不错，就最后这一段是有点强势过头，大概有些观众看了会不舒服想问为什么，我不再是你的快乐想知道谢娜眼泪打转的时候，脑子里的人是谁私心觉得，她是真的不幸福有些感慨吧还是，毕竟曾经，我也是真心喜欢过这个大大咧咧，嘻嘻哈哈的女生――――――――――――――――――以下原答，偏激，慎看拜托各位大佬，你跟我意见不和是你的事，不要在我的评论里找存在感好么，夏虫不可语冰，我也没空跟你争论，但是删除评论也要花时间的，你打评论也要花时间，大家彼此不喜欢，就不要浪费彼此的时间了好么(?_?)，写在前面，我就是攻击长相了，爱咋咋地，你可以不喜欢她的性格，我就不能不喜欢她的样貌了？？？不喜欢你就不要往下滑了，我也没空跟你逼逼来逼逼去，大家互不相扰，各自安好好么？？？？而且我以前也不觉得她长得怎么样，大概相由心生，才显得格外的尖酸刻薄呵呵，慢（gun）走（dan）不（xie）送（xie）补充一波，去搜了下这个节目，看到了这一段，之前一直听说电影啊电视剧也是会给明星修图的，一桢一桢这样修，一直当天方夜谭，看到这儿突然有点信了。。。娜姐是真的老了，修图师也不太认真啊。。侧脸线条变来变去。。。https://www.zhihu.com/video/1097919567682220032这个节目真的。。。不是一点不认真。。。合照定格简直了这五个人五条心的脸。。。看的还都不是一个地儿。。。还是说这已经是最好的一瞬了。。。。看了一会儿。。真真尴尬。。。塑料明星姐妹情啊。。。以下原答Emmmmm今天的微博热搜是张智霖给袁咏仪的情书，因为这个节目一直没追，所以不怎么感兴趣，不小心点进去之后，因为连着wifi，视频自动播放，刚想关掉刷别的的时候，谢娜的脸出来吓到了我。。。？？？？？？？？？？？？？？毕竟在多年不看快本的我的印象里，微博1亿粉丝的太阳女神是这样的这样的淡妆起码也是这样的然后我默默p个脑子和特效。。。。【发现了错别字，手动修改，对不起，我只能p帽子，不能p脑子】为了显得萌一点我再加点标签。。。哇，好萌，不行，女神怎么可以这么萌，这么萌会掐多多么！不符合人物形象啊！！！顺手拉长一下鼻子和下巴好了 (????????)??你准备好了吗你确定吗这可不是我逼你看的，我提醒过你了啊~~~岁月不饶人，一把杀猪刀啊更新，她确实招人讨厌，7K+回答感觉是大本营谢娜cut集锦谢娜为什么慌?1.2月破腹生的孩子，4月底开始工作。怀孕生产期间，张杰还接了几个网综通告。请不要把赚钱糊口的事说的那么高尚，带给温暖快乐之类的，贴金也是烦。2.我翻了遍她复出后的微博，大部分是给别人宣传，和大家抱团。主要有赵丽颖，陈乔恩，妻旅闺蜜团，章子怡，杨迪吴宣仪和魏大勋。没有任何意义的拉拢，大部分来往的也非常浅。参考这次大规模脱粉后这几位连事都闹不清，给她发声。3.四年前的金鹰节晚会，我看了晚会和康辉澄清。里面几个对口，确实可以看出台本，谢娜单纯叙述以前跨年说了happybirthday的事情，结结巴巴一句话说了几个就，有台本但没有过细的词。细看，谢娜正经说着‘’比如说‘’这时候是走台本流程，她语气散漫的时候就是没有台本。至于台本有没有教她作死，还是自由发挥，不知道。如果是台本教的，谢娜上去耍了个猴戏，这就是芒果对她的定位，确实要慌。首先被骂，确实主持功力不够，台本不至于那么细。再来四年不说一字，本身就很奇怪，谢娜芝麻大的事都喜欢回应。最后，康辉回应后好像打开了什么奇怪的开关，快本营销号张杰澄清。但谢娜的主持水平，还能涨一波不成?频繁操作，让人烦。    长期被否认，加上生育期芒果没她照样玩的转，确实让37岁的她越来越慌。包括这次怼粉丝的应激状态。数数综艺，常驻快本，妻旅被骂惨，有三个综艺飞行通告除了好坏参半的明侦，其它两都是刚复出参加的。没有别的常驻综艺，没有影视剧，什么都没有。但是慌却不转型，变本加厉说老段子。抱团cue仔吹友情，好像自己身边还有很多人。这种自欺欺人的行为就很招人讨厌了。先表明身份，王源粉。最近想起一个没人说的。不是快本，也不是妻旅，是王牌对王牌，第一季的。刚开始常驻是王祖蓝和白百合，后来白百合受伤，谢娜代替。忘了是哪一期，嘉宾是she 和 tfboys 。好像是九个光盘，每个光盘后面有一首歌名，选到哪个就得唱哪首歌。王祖蓝那一队的嘉宾选的时候，谢娜就一直再说 第几个第几个是菠萝菠萝蜜 ，然后 哈哈哈哈哈。王祖蓝看上去也有点不耐烦。嘴上说不要选那个，可看上去就是故意要他们选。结果就真没人选。到三小只选的时候，她也一直在重复。不知道是我太敏感还是怎样，王俊凯好像有点敷衍，王源和千玺也是一直带着 尴尬又不失礼仪地微笑。后来她应该看王源比较好说话，一直跟王源说。后来她应该也尴尬了吧。然后，又开始重复... 当时我特别喜欢她，都觉得她好烦...第二季tfboys 来的时候，常驻换成王祖蓝和王源，感觉上舒服多了...笑点也多了。评论区好多人说谢娜脸崩。开一个脑洞，是不是她有整过容，当然，不是像大宝贝那样，只是微调。不然不可能脸崩得那么快。。。统一回复一下，评论区里好多人说视频没声音， 视频是没声音的。以下为原答最近在看妻旅1。真心受不了谢娜，一直在怼程莉莎，嫌弃颖儿，讨好应采儿。从一开就一直在找话题跟应采儿说话。颖儿跟她说话也一直爱理不理地。出门前，一直在找东西。其它人都好了，就等她一个人。她还能慢慢找。应采儿已经在楼下狂翻白眼了，他在楼上还能慢慢找。最后好像她很真性情地，自己在那儿哈哈大笑。毫无悔意，我在屏幕外看着都想揍她。给人感觉是，等她没啥关系。我的妈呀，你知道这有多自私吗？而且，你都不是小孩子了，都快40了！东西都不会收拾吗？一直都是这样啊，到欧洲的第一天，全部人都在吃早饭了。她还在上面找，如果是真的找的话还行，但我们娜娜在干嘛呢？吃米糊！吃饱全部人出去后，她居然还能说：你看这空气多好，我就说要早点出来，别困在旅行社里。我的妈啊！慢吞吞的人是谁？你啊！你还有脸说啊！如果我身边有这种人，我一定不会跟他走得太近，啥事情都只会先想到自己。还有，不管干什么，都要拿张杰出来炫耀，特别烦。节目组也是，镜头一直给她，我不想看她啊，我只想看颖儿啊！整个节目里，就她戏多。别人都是在收拾行李，准备旅费。她呢？快乐家族给她饯行，狂说她为了工作家庭多辛苦。你要真辛苦，那你赶紧回家去吧。反正张杰也养得起你了。别再来祸害其它综艺了。还有，程莉莎和颖儿都到了。登机时间都快到了，她行李太多，得买新行李箱，这没啥。但是吧，你装好了之后，还能跟魏大勋在那儿演戏。吃饱没事干吗？到达了，一直在念，魏大勋来了，我们的旅费就不够了。到旅社，不够房间。魏大勋都说他睡沙发了。他还死命坚持说自己睡。好，我知道你心疼魏大勋辛苦，可是吧，你想过程莉莎吗？她不可能跟魏大勋一起睡吧。来段谢娜炫夫视频吧。谢娜向应采儿炫夫https://www.zhihu.com/video/1117509797364338688不知道为啥，张杰夸谢娜时，都给我一种很假的感觉，又作又油腻。打个比方其中一期，具体时间忘记了。其它人在夸奖谢娜喂孩子母乳，张杰的夸奖是：她是一个好妈妈，好妻子，是走在时代前锋的女性。屏幕外的我：蒙逼，有人这么官方地夸奖老婆么？补充一下评论区有小可爱说张杰在向往的生活也是这么说的。那这夫妇也是特假了。（此处大笑）最近的第四期，陈小春叹气没有零花钱，说家里的钱都是应采儿管，他已经十年没有买车了，郭晓冬当时就开玩笑说他的零花钱分陈小春一半。傅辛博说他和颖儿的经济大权很独立（具体我忘了，大概是这个意思）尤其是傅辛博说到颖儿时还有点小害羞，好可爱而我们全世界都在羡慕的谢娜张杰呢？大概的意思是这样的：我把我的银行卡交给了娜娜。有一天我要用到的时候，我跟娜娜拿。娜娜弄不见了，怎么找都找不到。我问他密码呢？他说我忘了。我就再去办卡，花了很多时间。反正blablabla 地一大堆，看着都假，油腻。讨论理财https://www.zhihu.com/video/1117517134267273216真心不喜欢谢娜，感觉上她有点自视过高吧。疯疯癫癫的主持风格...动不动就“哈哈哈哈哈哈哈”到现在还是没能理解，她哈哈哈的笑点在哪儿。除了炫夫，谢娜还一直在炫耀他和张杰去过美国一年。去那儿好像是张杰筹办专辑吧，忘了。（最近听说是去做试管婴儿）谢娜呢？一直说，她和张杰去国外学习一年。然后国外咋滴咋滴，可英语水准还是这个样子，甚至还要应采儿和程莉莎帮忙翻译。要和旅社前台小姐沟通，不会说。要颖儿和程莉莎帮忙。顺带吐槽一句，那你还要炫你去过美国学习幡洇岣芯跣荒瓤炝沽恕＝裢淼目炖执蟊居谢娜都没什么镜头，镜头给她的时候表情也冷冷的、怪怪的。玩游戏的时候好像还狠狠推了一把颜值爆表队的女嘉宾…相由心生的吧，能感觉到她对不是很红的嘉宾的那种不屑，感觉快乐大本营其他主持人也不像以前那样跟她好了。大家看着都很气吧我也气我给大家放点解气的有期拜托了冰箱居然请了谢娜 ，现在回头看看这些真的觉得她怼人的时候表情很狰狞，  而且这期我还记得谢娜不礼貌的想抢嘎嘎的座位emmm  终于找到了当时片段，谢女士主动坐上前稳坐不动的表情在座可以品一品有一种友情叫何炅谢娜https://www.zhihu.com/video/1111081012318171136有很多人反映这期谢女士捧高踩低太明显，那时候王嘉尔名气不大，譬如吃兔头，何老师已经提醒谢女士王嘉尔不能吃辣，包括韩国的厨师也在附和，谢女士不知道是着了魔？更积极往盘子里倒，但是到了蔡康永那里，谢女士的嘴脸就完全不一样了呢谢女士对待王嘉尔 蔡康永的对话https://www.zhihu.com/video/1111086654219063296顺带一提，拜冰请了那么多明星嘉宾，目测谢女士是五季以来离开座位最多，最没有仪态，对主持人最没有礼貌的嘉宾没有之一。（谢女士怼人的气场真是让人感到满满的不舒服啊）拜冰谢娜不礼貌怼王嘉尔https://www.zhihu.com/video/1104523161856655360（视频里最后的香港嘉宾看到谢女士嘴角收了一下）突然想到隔壁17年播完就没声音的拜托了衣橱，我最初是看了拜冰被节目安利才去看（看了拜冰一下切到拜橱，真心感觉看到谐星谢女士脸被施了魔法一样被石化了，同样也注意到了后期渲染气氛的无力），拜冰有期的是陈赫做客，聊着聊着说到谢娜。。。何炅惯例先忙擦屁股，接着问王嘉尔愿意和谢娜一起主持吗（王嘉尔果断拒绝），接着陈赫全程以玩笑的方式吐槽了谢女士的主持骚操作，同样是老主持带新人的模式，芒果台一姐果断不care台本流程，随意发挥，被导演组举牌，大开眼界。一个综艺的气氛极大程度依赖于主持人，而主持这么多年的能把节奏气氛带偏的女主持，国内恐怕就只有谢女士一人了吧。期待谢女士继续放飞自我吧，这更好让那些除芒果台以外的网综导演组好好考虑下请了某些人下场会不会就是第一季，卒。谢娜被陈赫吐槽https://www.zhihu.com/video/1104534976535756800这个问题我必须回答，必须，谢娜真的太讨厌了当年本人非常吃吴亦凡的颜，当初exo6个人第一次上快本，她还态度还行吴亦凡解约后，exo11个人再上了快本哭惨，她就先入为主然后在吴亦凡回国后第一次上快本那一期笑容之假，给对方超多冷嘲热讽，难堪，真的看不下去，还是被剪辑过的啊！！！这也不是个例了她常常会给自己不喜欢的人难堪，每期都是，那些我不怎么认识不怎么喜欢的明星，在没有讨厌她之前，她怼那些人，我甚至觉得挺爽的，那种感觉懂吧讨厌她，或者说不太喜欢她之后，就觉得这个人人品好差，那些人好可怜对了，补充，那些不红的人被怼的更明显哦，粉丝也是够不要脸了，还洗白，为了红的人就怼那些红的人的对头比如张馨予，范冰冰还火的时候，张馨予被她做的有多过分还用我截图？？？？一个没什么内涵的人，天天不肯承认自己的缺点，准确的说是嘴上承认，从来不做，极为膨胀，仗着自己的运气，嘴上委屈巴巴，心里跟自己说，也跟大众说：我是太阳女神我是最棒的bababbaabababa从没认真的，脚踏实地的去读过书顺便说一句，她绝对打针了，看看几年前（印象中，毕竟我不看有她的综艺很多年了）她眼角的细纹，再看看现在之前回答的图片，啧啧啧还有，她绝对买水军，瞧瞧她不在快本那段时间，多少营销号发了文章（有几个营销号不接单？），微博上多少人吐槽代班的主持人至于吗？？？？有那么多人有意见不吐不快？？？言论一边倒也太夸张了吧还别不承认，现在的网民多好操控啊，舆论多好控啊真的人品之差第一个回答送给这个xxxxxxxxxxxxx毫无脑子xxxxxxx毫无墨水盲目自信自以为是假装耿直xxxxxxxxxx的人（自行脑补许多许多脏话）看，我全篇无脏话，如果有她的粉丝喷我，这些话都会降临在您身上哦微笑，还有粉丝觉得我们是脑补？？？？您还真是双眼雪亮呢？？？微笑被控评了我的18k赞归0别赞了，我是个小人，来博关注的无知小儿。谢娜父母。谢娜为什么这么招人讨厌？因为没家教。没有学会听别人说话，所以说话总是风马牛不相及，她根本不知道别人在说什么。父母的面相都略显刻薄。谢娜妈妈也不太会打扮自己，五十几岁了都不知道选个适合自己的发型师。母女俩都爱表现。精修照片都难掩吓人的颧骨。伪装出来的风景最惊悚，因为底下都是累累白骨。言归正传。谢娜是个独生女，爱表现，自私自利，占有欲强，自卑感重。。。。。。都是因为没有家教，没有教养。高能预警！高能预警！高能预警！胆小慎入！少秀恩爱了，眼睛真的很吓人。人要懂得藏拙，不要什么都显露出来……三年之内不离婚，我就把本文删除注销账号最神烦的就是自称 ：给别人带来快乐 谁求你了吗？整个社会都抑郁了吗？要你一个四十多岁一孕傻三年的中年妇女来给别人带来快乐？ 请你老婆去参加节目，收钱了没有？收了钱活干得一塌糊涂还#张杰立挺谢娜# 怎么？只能别人夸，不准别人骂？ 看你老婆早些年接的三无产品的代言就知道了，两只眼睛只盯着钱看的人来给观众带来快乐？利 欲 熏 心现在着急忙慌来发声明，你是怕你老婆自此不红转黑没钱赚么？典型的赚了钱还当观众是傻逼 不是卖惨生孩子辛苦，就是推托责任。 这么玻璃心，在家休养啊 怎么，#张杰力挺谢娜# 你老婆生完孩子不到一年就出来工作，你养不起她吗？还是她怕自己不红了，没钱了，你抛妻弃女啊？ 生个孩子炒作整个娱乐圈的大功臣一样，已经决定培养女儿当搞笑接班人了吗？不是一家人 不进一家门乌合之众应粉丝要求，要黑，就黑到底。张杰好吃懒做。。。喜欢唱歌是因为能轻松挣很多钱。2007年和谢娜相识，那时候她已经是国内炙手可热综艺节目《快乐大本营》的主持人之一。靠着认识了何炅，搭上了谢娜的快车。张杰只不过是一个第二次参加选秀的男歌手。但是谢娜已经有了很多的粉丝了。作为一个知名度较高的女明星，她想要宣传一下这个男孩子，准男朋友，恋爱对象。太容易了。搭把手的事儿张杰有一个在一起五年的女朋友。五年都没有结婚。为什么，因为没有钱，没有事业，看不到未来，结婚干什么？去学校教书吗？怎么能受到万人敬仰？何时何地才能出人头地？不甘心！谢娜在她的书里写过一次张杰给自己母亲打电话，发现母亲依然在小店铺里忙里忙外。家庭条件不算好，连小康都算不上。他作为一个男孩子有内心的焦虑。但是此时的谢娜已经开始在国内走红。和自己的女友对比起来，和自己对比起来。天壤之别。但是，张杰在参加真人秀的节目里非常懒，能不干活就不干活，在大家都闲下来的时候又开始显摆清唱他曾经受到过赞扬的俄语歌曲。快乐大本营的主持人曾在节目当中爆料。去过张杰家的明星都被迫看过他手机里下载下来的自己演唱会的视频。无时不刻不忘记显摆自己的成就。永远想要告诉公众。我张杰，不靠女人。我靠我自己，我是我自己的努力一步一步走到今天的。在有了知名度，有了点滴的成就之后，成天挂在嘴上。一个四体不勤，五谷不分的男歌手。为了出人头地和谢娜在一起，发现不能一炮而红，压力重重，抑郁，焦虑。他的妈妈辛苦供他上学读书，现实生活当中是一个妈宝男。连做饭也都是在谢娜怀孕了以后学着做的。可想而知，从小家里的家务都是自己母亲包办。谢娜现在没有爆出婆媳矛盾，估计是现在身份地位都还在线。但是她自己也知道，一旦明星的光圈都不在了，张杰是否还愿意宠着她，爱着她。张杰爱的到底是谢娜这个人，还是谢娜这个人设带来的流量和热度？张杰从来没有给到过谢娜安全感。谈过恋爱的人应该能够体会到，见到自己心爱的人，是会不自觉地微笑，别人都看到了，但是他自己是没有意识到的。而我在翻阅了大量张杰和谢娜的同框照片，看到的大多数是按照摄影师的要求，微笑。连两人的对视。张杰都明显更理性。谢娜倒真是沉浸其中。内心真正富有的人，不会随时随地告诉别人：我去哪里留学了，我会唱什么歌，我现在唱给你听。我￥#・￥#￥……%听一个人说话，不要听她说了什么，要听她没说什么。为什么在谢娜 的眼睛里张杰没有缺点？因为在谢娜心里真正的缺点是无法公之于众的。一个男人要对另外一个女人有多大的企图心才会做到千依百顺？那就是张杰不够爱她。这个是她最没有办法说出口的缺点。谢娜 不承认，她拼命地告诉别人她和张杰的故事，是为了告诉别人她很好，也是为了告诉张杰，你要继续爱我，不然你很容易就不红了。因为你不爱我，是大众所不能接受的。谢娜81年的吧？已经三十八岁了。这几年的眼神越来越复杂。看一个男人人品好不好，只要看他身边的女人就好了。朱茵和黄贯中是真的很像初恋的状态。她在上真人秀的时候谈起自己的先生会害羞。但是谢娜不会，一个人在坦露自己的真实感情生活的时候，她是会害羞的。因为那最真实，也最柔软。但是在谢娜这边不一样，想想她在面对刘烨，分手之手很难面对刘烨，因为那是真正爱过以后难以面对曾经的自己。谢娜在面对张杰的时候很小心冀冀，所以在公众面前是不可以说一点点有损张杰形象的言辞。否则，后果不堪设想。想来张杰，也不是人们所熟知的那般人畜无害。没有野心的人会转着圈地开演唱会圈钱么？张杰自始至终，只想出人头地，仅此而已。由此，他真的是一个很单纯的人。够直接。也够想要。谢娜为什么会在今年怒怼粉丝，以前就没有粉丝提过类似的意见么？因为2019年从年初开始，谢娜就开始了全网黑，别人说什么她都不在乎，但是只要说到张杰，就是她的底线。为什么以前可以吞下去，现在却爆发出来？那是因为现在的这些言论不能存放在张杰的心里，张杰已经不是当年小心冀冀靠着谢娜上位的张杰了，他的演唱会国内外“文体两开花”。张杰14号在微博里为谢娜洗地，连洗地文都写得跟小学生作文一样。在文章结尾喊话：心疼她要强下的忍耐和懂事。为娜娜骄傲忍耐和懂事在他心里是值得骄傲的。。。。。由此可见，谢娜在他眼里真的没什么上得了台面的优点。。。。大多数男人心里想着的都是出人头地，这么多年还口口声声说：我们一直像初恋一样。。。。。。初恋才更加会吵架的好不好……两个没学会经营感情，没懂得珍惜对方的人，怎么可能没吵架？还经常说：压力大到要分手，两个人都想放弃，这也叫没吵过架？闹分手算不算吵架？还要何主任来调停？一个那么内心敏感在意外界评判的男人，加上一个人来疯说话没头没尾的女主持人，一直初恋一样没有吵过架？要不要这么假呢？“　当时谢娜已经是一个小有名气的主持人，张杰刚刚参加快男，名声还未起来，很多人觉得张杰配不上谢娜，但是他们后来偏就在一个颁奖礼上告知世界，我们恋爱了。　　恋爱以后，他们跟所有普通的情侣一样，会吵架会分手，闹的最厉害的那一次，他们都找到了何老师，说自己撑不下去了，要分手。　　谢娜说：我这么开心的一个人，却暖不了那个人。”（摘录自娱乐新闻）我不是故意的，只是她骗得了自己，骗不了我。谢娜在娱乐圈摸爬滚打几十年，当然不傻。她知道娱乐的热点在哪里，大众的喜好在哪里，她只是把自己和家人包装成了她认为大众希望她看到的样子。37岁生孩子，高危产妇，还双胎。要么张杰不行，要么谢娜不行，要么就认为一直没到时候生。不论是哪种原因都会有矛盾。蟹老板产女之后，脸部肌肤迅速老化，塌陷，眼睛里的光辉也不复存在。皮肤状态，身材，名气，地位，都在以肉眼可见的速度下滑。反观老张，演唱会一场接一场，就蟹老板这要强的个性，光是看到这张照片，就能酸到没奶。http://dingyue.nosdn.127.net/MJUM1ReSfJIaYVkRWuyJXyavh53FChH1bcspQXOBrJNjB1514073919303.jpg别的都别看，看眼睛，看眼神。淡定，从容，童真，活波，对异性的赞赏，倾慕，最重要的是生动啊！笑眼盈盈地看着镜头！！！对比蟹老板。。。。。。唉……有没有点“蟹老板的独角戏”的感觉？傅首尔说：强扭的瓜不甜，也比渴死的好。可是。。。。没有对比就没有伤害啊！！！连个纸质的婚书都要发微博泄愤的人，居然能忍。这个女人岂止是她自誉为“简单开心快乐”的人设？我不知道为什么，老张和蟹总的照片大部分都不看镜头，像在逃避着什么。我看到过有老张看镜头的合影，大多像片里都有第三人。为什么！！！谢娜对你不够好吗？！不，太好了，压得他喘不过气来。。。。。。。但是邓邓就不一样了，我们志趣相投，我们情投意合，我们有灵魂的共鸣，我们有舞台的交锋，我们有共同语言。最重要的是，我们是平等对立的！老张终于不用仰人鼻息，可以大大方方地平视自己爱慕的女孩子了……可惜……我己婚。。。。。。恨不相逢未嫁时！如果有来生，我一定等邓邓出道，一起参加我是歌手，手牵手，大步走。。。。。完。谢谢 大家谢娜回复的意思是：我就是按照节目组的意思演给你们看的，棚内张杰也是因为收了钱才会和我秀恩爱一切都是尊重节目组的意思，这是夫妻观察类节目的本质，就是演，装，假。刚才刷微博看到10号老巫婆发关于小孩子做游戏的微博   我就忍不住想往下翻评论终于看到了一条这样的微博   一看标识   铁粉  哈哈哈哈哈哈哈哈哈   大家赶紧去给她点赞吧    ――――――――――――――――――――――――以下是原答案小伙伴都说先匿了    毕竟还是干不过一亿粉丝量的水鬼         刚才才看完最近一期 儿童节 的（冲着娜扎和吴昕）一、没礼貌 ，一开始介绍张绍刚老师的时候，何老师是很尊敬的称老师，谢娜突然插嘴diss直接说的张绍刚怎么怎么怎么二、踩别人显自己，娜扎简直就是现实版的白雪公主，于是谢娜就说她的丑丑的灰姑娘是节目组安排为了配合娜扎的，说实在的，即使是娜扎和谢娜扮演角色互换，我也觉得娜扎甩谢娜一条海岸线。三、专业技能差，公主battle环节，一点都不好笑的笑场环节，真的超级尬，专业能力一点都不强，只会哈哈哈哈，莫不是个傻子。娜扎不会唱歌的节奏感掌握的都比她好。四、莫名其妙怼人，指挥合唱环节，谢娜开始指责是张绍刚老师的错，我觉得此处不知道是节目组安排还是咋地，怼的人莫名其妙，输了还不换衣服。并且张绍刚老师有一处处理的特别好，叫了谢娜娜姐，叫娜扎也是娜扎姐。以前觉得她装疯卖傻也好搞笑，看了知乎讨厌她的评论，现在看节目只觉得她恶心。大半夜看完忍不了就是想吐槽    但是还是想夸娜扎和吴昕真的好看   比有些巫婆好看多了   有些人长相越来越尖酸刻薄  真的像是巫婆  最近她老公还记错结婚年份   看来单方不爱是实锤了   还非要天天带上老公    累不累   不匿了   反正不喜欢她的都在知乎   ―――――――――――――――――――――――――――大家有没有看过谢娜自己主持的一个节目啥啥音痴的节目。然后有一次有一个男观众，就帅但是可能化妆太过，在灯光下有些反光显得油腻（但我个人觉得还是帅）。谢娜就当众说人家像猪刚鬣…特别不礼貌，还带着其他嘉宾一起嘲笑人家太油腻啥的。特别不尊重人和不给面子。我感觉虽然是玩笑，但是这样也太过了，那个男观众最后也只是尴尬的笑，真的特别心疼了。我真的找不到太多视频了，就找到底下这些，第一季里不让魏大勋睡沙发床的时候谢娜是这么做，这么解释的最后看下程莉莎又累又懵的表情吧，还有原谅我的渣像素，毕竟我并不想去芒果开会员   ――――――――――――――――――以下为原答案终于终于，我也来黑谢娜了，没错，为黑而黑，长图预警！！！《妻旅》2，刚看完的片段好了，洗白成功我不想去探讨第一季客厅里到底有没有房间，也不想浪费那个时间金钱再去把那一段看一遍，我只想说，我分明记得第一季的时候你说的是，凭什么魏大勋就得睡沙发？要不就是我记忆偏差？？？还有，最后字幕组的那段文字，额，，，，我故意截图的最后真心祝谢娜越来越幸福，赶紧生二胎业务能力不咋地，还太把自己当回事了。谈恋爱好像是给全世界谈的，结婚生子好像给全世界生了孩子一样，做节目三句不离杰哥，就怕别人不知道你们有多恩爱一样，真的以为全天下皆你妈呢，谁都宠着你惯着你啊，这委屈那委屈的，我们观众天天受你荼毒我们还委屈呢，整天自称喜神太阳女神，脸皮不要太厚，神经病玻璃心还差不多。真的不要再蹦哒了，让我的微博知乎清净几天好么？哦对了，所有站队谢娜怼粉丝的我都脱粉啦，眼瞎的明星和德不配位的明星一样不值得喜欢 又上热搜了，什么羡慕张杰谢娜的爱情，要点碧莲吧，谁羡慕你俩假的不行的爱情了，还有上个报纸也上热搜，章子怡都给你做配了，真的是不知道自己几斤几两了先说结论：不思进取的瘟猪子（瘟猪子：四川话，戏谑调侃的意味，一般在不算沉重的语境下说的半开玩笑性质的脏话，用来形容一个人学习不好破罐子破摔烂泥扶不上墙等情况，像害了猪瘟的猪儿一样，焉蔫无骨，打骂不动，喂也不是宰也不是，有恨铁不成钢的愤慨混合着一点川式调侃。）我有关注到一点，就是谢娜每次说英语的时候那种局促、自卑、还强撑的状态，真的会给人一种难以言明的不适感。用四川话讲就是“说话打络络”既说话嘴瓢不利索，再配上她不利索时候嗯嗯啊啊地强撑笑脸，不适感就更加让人尴尬。这种不适感，绝对不是自觉英语好而对她英文水平的嘲讽和鄙视，而是她面对英文的态度是那种十几年如一日的自卑，那种强撑和毫无成果的学习和毫无进取心的态度让观众陪着她一起无所适从的感觉。包括后来大张旗鼓的去美国留学。一般零基础的人回来英文水平如果说之前是【0】的话，认真学两年起码能有【1】的突破（比如邓亚萍，不过这个算是【0】到【10】的蜕变了），而谢娜那几年高调出国美名“进修”，成果则是让我见证到她英文水平基本凝固在了【0】到【0.1】的起步阶段。我还记得她当初留学离开大本营之后有一期，湖南台专门给她出了个外景在美国（还是欧洲，忘了OTZ）一家高档餐厅点餐，我是不懂这个环节的VCR想表达什么，如果是想给大本营的观众透露谢娜当时的近况，那倒是成功的一个环节；但如果是阶段性展现谢娜的英文学习成果，那真的是太失败了。整个过程中谢娜语法，发音一塌糊涂不说，“打络络”的情况看的我尴尬症都犯了，而且一句完整的话都说不清楚，中间夹杂着各种“嘟囔嗯呐”的用来掩饰心虚的笑声。当然，这种【英文盲】的笨拙人设早期还是很逗乐的，但是久而久之快十几年过去了，最近两季的妻旅中我发现谢娜出国时候的局促、仓皇还是一如既往，在需要她必须交流的时候那种近似文盲草汉的嗓门和对英文彻头彻尾拿腔拿调仿佛从她嘴里说出的语言可笑到足令自己咯咯耻笑的那种陌生感，比之十几年前还更严重了。再次强调，学不好英文没关系，我不是讽刺学不好英语的人！重点是接下来的观点↓从这点可以看出谢娜的心理动向――就是对普世映像中【高端】【上档次】的东西有着强烈的向往和追求，但当发现自己做不到的时候，谢娜的措施不是激流勇进努力学习并且自省自查努力摆脱一些口条上的陋习，而是将之变成一个【假装自己已经不在乎了的】笑话，并企图【以我在娱乐你】的假象来掩盖自己的心虚。英文如此，中文更是如此。谢娜主持的业务问题已经说很多很惨了不需要赘述。我们会发现早几年快乐大本营谢娜的普通话其实要比现在标准很多，如果说央视满级普通话是【10】，早年间谢娜普通话的进化起码有一个从【1】到【5】的过程，因为她一直在努力。可当她找到了说椒盐普通话插科打诨装疯卖傻也可以立足的自我定位的时候，灾难就开始了。十几年过去了，不分场合，不分舞台，到现在谢娜的普通话依然还是会l、n不分，前后鼻音混淆等川音常见错误。这已经不是人设了，这真的是纯粹的躺平在舒适圈的退步。我敢保障谢娜现在去考普通话二级证书，找个严格无私的考官，不走人情渠道，她绝对拿不到【甲】。而且说话【打络络】以【嘟囔嗯啊】作为一句话的开始和结束的情况已经从勉强说英文的时候会发生，变成了连说普通话都大频率出现了。最可怕的是，我觉得谢娜至今没有自知自己连普通话都说不好了。而这已经不是谢娜声泪俱下的一句【农村出生】【没好好上过学】可以搪塞的过去了。说实话，她所谓的【留学进修】的时候，已经是她事业巅峰时期了，所谓功成名就不外如此了吧。然而彼时至今，在物质心态时间空间都已经拥有充分富裕宽松的学习条件下，最终时光呈现给观众的，是一个不思进取的谢娜，是一个懒惰的谢娜，是一个逆水行舟只退不进的谢娜，最重要的是，这样的一个谢娜，内心那种因自卑、局促而衍生出来的自大自满开始逐渐外露了，我想，这才是现在很多人讨厌谢娜的原因。【土】，是很多人现在对她的映像。这不是歧视，说真的，农村出身也好，文盲出身也罢，当一个人对自我提升有着积极的追求的时候，哪怕ta刚从地里出来，浑身泥土，积极的态度会让人觉得ta可亲近，泥土也是自然的芬芳。比如早年的谢娜和至今的王宝强，从不掩饰自己的土，但因求知求胜而坦荡亲切。而如今的谢娜，不知是疲惫还是什么，那种懒散，那种早年卑微而今发达的不自知的惰性，仿佛一个开始发福因为烟酒不忌有着口臭的暴发户，自卑而不再谦卑，好胜而不再求知，贪功而不愿再付出，虚伪还要绷着诚恳的表皮，吝啬不再只因为曾今单纯的拮据，而是从恐惧中衍生出来的贪得无厌，用资本将自己武装到牙齿，认为他人并没有资质资格来质疑她努力拼命挣来的地位，而且开始热衷于给自己戴高帽来彰显这份地位――太阳女神，喜神，一亿粉丝流量，像军功章一样挂满全身，自我麻痹般地仿佛紧紧攥住并大肆宣扬这些就能堵住悠悠众口，每每出现就开屏一般的炫耀自己的功勋业绩――――符合所有昏君、贪官、无德父母等晚节不保人设的特征都开始逐渐出现在谢娜身上。【土】，不再是自然纯朴的芬芳，而是腐泥烂潭的臭气。我曾经也是会看着快乐大本营的谢娜笑得前仰后合，也是会因为在百变大咖秀顶着蛇精头却因一句【你累了么】而突然心酸流泪的谢娜而心疼……奋斗的不易，会因为青涩而显地珍贵，会因为成功而显地振奋，然而，一旦成为标榜，推脱的砝码，将明明可以慢慢改善的原本尚可原谅的不足，豢养成了积重难返的缺陷，乃至德不配位的口实，甚至对于友善的建议报以恶意的揣度和抗拒，这就是智商和人格的问题了……一个质朴求上进的姑娘变成如今无措而不知所谓还要梗着脖子死撑面子的样子，大概就是红楼梦里宝玉所说的，再灵秀的姑娘变成婆子之后怎么就变得尖酸刻薄面目可憎的样子了吧。我有点怂，所以匿了小时候看她还挺好的，感觉很好笑，长大了看也就觉得有点尴尬，毕竟没怎么了解她，让我不能接受的，也是我唯一了解到的就是怼粉丝这件事了。我看了那位粉丝的全文，没有什么很过分的话，也没有回踩她爆什么黑料，就是普通的大佬出坑而已，号也上交了，没有选择注销，我觉得已经仁至义尽了吧。但是谢女士的做法完全没有给粉丝一点尊重。人家辛辛苦苦管理粉丝团那么多年，无怨无悔，半分钱都捞不到还要为你砸钱，付出的和得到的(除开精神上的)完全不成正比，人家又不是欠你的，凭什么要支持你一辈子???喜欢你的时候夸夸你，帮你洗脑路人，完事了，你自己也被洗脑了??????真的以为自己是老大，真的以为自己至高无上?????自己没能力成为全国公认的老艺术家，就安安稳稳当个明星，老老实实的讨好粉丝吧，一个主持人路人缘这么差，控场又控不住，你还主持个啥呢？这位粉丝就是个普通大佬，无福消受你们这些带明星抱团的炮轰，放过人家，别吃人血馒头了。我希望每个没有大作品的流量明星都能摆清自己的位置，在你们心里粉丝应该比你们地位高，他们可以和你们像朋友一样相处，但是绝对不应该处于比你们低的位置，因为你们是他们捧起来的，是他们愿意给你们这口饭吃，每年新进娱乐圈的孩子那么多，比你们好的也那么多，愿意支持你们是发自心里的喜欢，而不是非你们不可，麻烦各位好好尊重自己的粉丝。极端粉丝(私生粉等)就算了，因为我觉得尊重是互相的就这些吧，粉丝轻点喷我，谢谢记得有一年新舞林大会，评委说她几句真的那个白眼啊，让我看到了一个老艺人没有的素养！她是真的说不得啊，这个是最可怕的吧所以这么多年她还在原地踏步。张杰的情商也是感人，而且这些年真的跟着谢娜变得越来越浮夸油腻，我是不明白她两口子的什么长处撑的她们这么自大！没想到这么多赞了……评论里面有说自己也会讲故事一类的，其实讲故事本身这件事没什么可吐槽的。但是尴尬的是这个故事本身，真的太油腻了，粉丝不要给我私信了，看到了就会拉黑。你喜欢你的，我不喜欢我的，你要是这么容易生气请你把这个问题从头到尾看一遍估计能气死你。原答案：我想歪个楼，就是拜冰第四季的第一期，请了黄老师和张杰我是奔着黄老师看的，第一期是开zj的冰箱吧，然后说到给谢娜讲故事，不知道有没有人注意到黄老师最后的表情。我觉得最后的表情就一种无fuke说的感觉。上视频，我录的太靠前了，所以要看一分多钟，我真的觉得黄老师最后的表情很耐人寻味。黄老师最后耐人寻味的表情……https://www.zhihu.com/video/1112059711561670656这个问题天天在我首页！我还要再说一次！前几年tf第一次上快本【好像是第一次】，三小只都穿了比较薄的白色上衣，王源的好像是一件短袖领子稍微有点宽，然后！！谢娜！！这个谜一样的人！把王源的衣服往下拽！！漏锁骨还要多！！然后毫无诚意的跟台下粉丝说不好意思不要追杀她！！关键是台下粉丝还起哄特大声！！王源就很尴尬站在台上整理衣服！不是粉丝，就是觉得一个当时还未成年的孩子第一次上节目被这么对待就很心疼！！谢娜她敢这么疯疯癫癫都是你们粉丝惯的！【生气】觉得她给你们发福利了是吧！！我真的觉得维嘉是个很好的主持人，亲和度，搞笑，都很好，他完全可以跟何炅搭档，两个主持快本，我觉得会很好，上几个档次。但是，因为有谢娜这样的自嗨主持，笑声盖过所有人，何老师也总是惯她。然后又加了一个花瓶和嘲笑对象，他们都在往谢娜靠拢。所以维嘉真的被埋没太多了。这个节目也只有尬笑了。小时候大家都说星期五看快本是件最期待的事，我看了一半后，啥玩意，好尴尬，除了维嘉真的有点搞笑之外，真看不下去，尤其是谢娜，完全自嗨。我可是看宪哥节目长大的，看快本觉得无比幼稚。我从小到大就看过三次快本，只有周杰伦那期看完了，罗志祥那期看了一大半。天天向上真不知道比快本不知道高几个档次。最后，一个人这么招人厌，一定还是人品问题。为了更严谨更清楚地表达，略作修改。杠精和粉丝避让。请注意，是预测，是猜想。不是新闻，不需要石锤。也不是诅咒，期望。本人说的很清楚，出轨是不对的，家庭和谐是社会的主旋律。本人不是预言家，就一知乎小透明。慑于一亿多粉丝的声势匿了。我有一个大胆的预测。张杰可能会出轨，且很可能是在谢娜离开大本营以后。谢娜会不会离开大本营，不知道。是从题目中一些回答里猜想的。就是如果谢娜离开了大本营，这种事被曝出的概率会增加。预测猜想的原因如下有这些：1.个人直觉张对谢不是很爱，即使最初有过。反而谢娜爱张杰多很多，包括爱到不厌其烦地在各个节目各个场合刷老公的存在感。虽然有为了夫妻共赢的营销成分，但没有感情基础是很难办到的。2.人的美丑不好评说，各花入各眼。但是随着年龄增大，谢颜值滑坡严重（这不是她的错这不是她的错这不是她的错），可以看到本题的众多回答中“刻薄“”丑“高频出现用以形容谢的面相。而张所在的娱乐圈，美女最不缺。3.靠女人上位，这对于很多男人来说，是种耻辱也是持续存在的压力。张为此被嘲也不是一两天了。4.从多个回答中的一些事例体现谢对张也不够温柔，在家庭中也处于强势地位。5.张杰是搞音乐的，搞艺术的多少都会追求一些灵魂的共鸣啥的。以谢的艺术素养或者文化积淀？？？看回答里是黄磊老师都当面说她没厚度了好像。6.有些知乎宝宝觉得张本身也很土，也就和谢娜相配了。但是，你看陈思诚，他和佟丽娅还云泥之别呢，他有觉得自己丑好不容易娶了仙女就老实了吗？以及什么王全安，王迅，陶......就不用我继续说了吧虽然因为事业和道德原因，张不能也不敢出轨。张出轨基本上事业玩完了，他不是薛之谦那种，而是事业命脉基本上在谢娜手里，所以如果有也一定会极其小心也极其隐秘。但人的欲望是压抑不住的，寻求真爱是男人在有事业基础后的本能(参考最近的张丹峰)。一旦谢对张的事业影响力和控制力减弱，被一直压制的内心总要得到释放。最后再次强调，出轨是不对的，对家庭尤其是孩子不好，祝谢娜阖家幸福。如果预测成真，这种靠女人上位又干坏事的人本人坚决鄙视，坚决抨击。本回答仅供娱乐。我真正讨厌谢娜呢是因为有一期快本郑秀妍Jessica和陈伟霆当嘉宾来宣传电影，当时赵丽颖也在，反正整场谢娜一个人在疯疯癫癫的哈哈笑个不停，我完全get不到笑点在哪里，尬的一批，喧宾夺主，郑秀妍作为一个外国人是需要主持人cue她的 ，然而谢娜把焦点都集中在自己身上了，让别人尴尬＋不知所措，全程都没说上几句话，真恶心什么时候开始维嘉喊谢娜  “娜姐”而不是  “娜娜”了呢快乐大本营至少六年没有期期看过了，后来演变到一集都看不下去，偶尔有想看的嘉宾，打开听到谢娜的声音就想关上，这么多年来她还是一点没有长进。抢话，怼人，凸显自己记得小时候看谢娜刚来的时候，还是能带来笑点的，那时候还没有海涛和吴昕，感觉维嘉和她是平起平坐，真不知道什么时候开始，维嘉也和海涛一样叫“娜姐”娜姐，她有哪点值得上别人这么叫呢现在的她 不能忍受自己是笑点吧，只能揶揄别人，也不能输，因为输不起。看到某一期，娜姐跟赵丽颖一起去向往的生活，然后吃完饭之后，何老师还有刘宪华也在，娜姐突然开始对着大华说,大华 Stop! 大华 Stop! (因为懂点英语，所以特别觉得这个是训狗时才会说的话，也有可能是我多想)然后又用命令的语气说 Sit down，(好像连着说了两次，这个是不是更加感觉有点像？)中间这种命令的口气重复了有两到三次吧，大华可能懵住了说，我已经sir down啦，然后娜姐又开始 Sit down and sit down, 娜姐自顾自地翻译说是趴下。(这个明显是训狗的语气吧!)然后大华可能有点生气，一声不吭的就走了。何老师在旁边可能感觉到大华生气了，当大华站起来的时候，何老师说Stand up是站起来。此时娜姐又来了一句，Stand up and Stand up 是跳。 我的天，之前不是去美国学习英文了吗。然后黄老师路过，何老师给黄老师讲娜姐独特的英文见解。然后我留意到何老师好像翻了几个白眼 ?截图没有截好，感兴趣的童鞋自己找找看看吧 如果不是出了粉丝脱粉事件，以前对她的讨厌仅一个，就觉得这人没内涵。很久之前跟朋友聊到最不喜欢的主持人，我就说了谢娜。朋友说既不喜欢也不讨厌，我说谈不上讨厌就是喜欢不起来。不喜欢她的主持风格，在台上永远胡乱调侃杜海涛、吴昕，维嘉，这种调侃有些是没有掌握度的，当然，可以全说是编导的锅，这是节目效果。看偶像来了，几个主持人的水平高下立现。没有内涵，没有沉淀，好像印象最深的就是哈哈哈哈哈…走哪儿都是叽里呱啦的，俩字：聒噪。共情和倾听极少～这一点我个人超级喜欢汪涵。这还是好多年前的印象了～不讨厌可谈不上喜欢。这才没过几年，近日频繁见她上热搜，看到那么多人条理清晰逻辑分明地陈述这个事情的始末和经过，嗯，那么多人不喜欢你，我也就放心了。不然，我还一直以为我自个儿是个奇葩不符合潮流呢。【六更】没想到点赞数破千了，感谢各位喜欢我的回答，这个答案短期内（或者永久，不一定）再更了，今天更新主要是想谢谢给我点赞和支持我言论的所有人，让我看到这个世界还是三观正的人占大多数，生活又美好了一些。作为回馈，我给各位送上一首搞笑洗脑神曲，希望大家喜欢。廖佳琳《盘他》https://www.zhihu.com/video/1083570920685170688【五更】今天看了于心的回答，我他妈……明明是自己先把别人给举报了，我才有的那句话，现在自己把评论里的举报内容删除了、死无对证了，就开始摆出一副受害者的姿态，把她给我们所有人做的事统统变成我们对她所做的事，她真是刷新了我对【无耻】二字的认知底线！【四更】我为什么把四更放前面，是因为我想说：由于那个叫于心的网友随意举报他人的回复，导致繁星北辰等人无辜被删帖禁言，出于人道主义，我举报了他的整个账号。我有一学妹，16级播音主持系的，特别喜欢谢娜，她的风格几乎跟谢娜一模一样。那天我去学校看望恩师和一个在分院任职的偶像，差点儿被一个师弟给拉去做学校一年一度的主持人测评（这个测评相当于一个考试，1-3分不及格、4-7分及格、8-10分优秀），可惜隔行如隔山，学新闻的我只是跟很多主持人接触过，懂得太少，因此就没答应，不过我还是去了那天的测评现场。她那天的测评是关于主持人和观众互动的，她点了我和另外几个学弟学妹上台跟她一起互动，一开始的互动还很正常，就是玩玩儿一些不过分的游戏，后来她越玩儿越大，几乎越轨了（不好描述，请各位自行想象），看着我们很尴尬她在那儿笑得跟个智障似的，另一个跟她一起测评的男生一说话她就给撅回去了。后来我实在忍无可忍了，拿过男生手里的话筒直接跟她对话：“同学，我想请问你个事儿：你主持方面的偶像是谁？”“谢娜。”“你为什么喜欢她？”“她的台风非常吸引我。”“你不觉得这样的做法不尊重人吗？”“不觉得，我认为做综艺节目就该这样。”“那我懂了，你继续。”“请问你是谁？”她反问到。“鄙人姓苏，本校07级新闻系的，现就职于北京某大型杂志社。”“那我想请问一下您给我打多少分，依据又是什么？”“顶多1.5，毕竟任何风格都不能凌驾于别人的尊严之上。”“我是主持人，我怎么把控那是我的事，至于你是否愿意配合，与我无关，你个门外汉没资格教育我。”“行吧，既然你说我没资格教育你，那多余的我也不说，就送你一句话：本末倒置、双商奇低，您果然是谢娜的好粉丝。”你们别说我编故事，毕竟我这行什么奇葩都能看见。我举这个例子只想说明一点：学习谢娜没好处。以上。【更一下】谢娜为什么这么招人讨厌?感谢@于心 如此尊重我，还给我打上了马赛克，但这种尊重我不需要！理由很简单：不是你以为的就是你以为、也不是不同意你的观点的都是不对的。谢娜为什么这么不招人待见，不是别人在她身上看到了自己的缺点，而是看不见她有任何优点。因此你的观点不成立。还是那句话：不尊重别人的人，永远别想得到别人的尊重！多余的我也不说了，我就想问问你：你真以为你的观点都是对的？收！【三更】嗯？这位叫繁星北辰的网友咋被禁言了？是不是戳到某人的痛点了，还是在别的地方言论有点过激，就被举报了？天儿聊得好好的，突然就被禁言了，真是太奇怪了！爸爸去哪儿刘烨那一季没有上快本！！！记得有采访问刘烨去不去？刘烨意思是请了就去。可谢娜那一段时间就和刘烨怼上了？说什么张杰国际巨星还是什么？在快本大秀恩爱还是怎么？好几年了，记不太清楚了，就是原本大家以为他们俩会大世纪和解，却被谢娜直接拒绝了！有人还猜测会像小S和刘晓庆，在节目和解！！显然不是一个段位，并没有！！！最后那一季的爸爸去哪儿就没上快本。看了爸爸去哪儿，真的好喜欢刘烨一家，夫妻俩真的是有爱啊！！！！刘烨娶了一个好老婆啊，但刘烨也是个好老公啊哈哈哈，有个这样的爸爸也是有意思啊哈哈！！！她真的太爱“封杀“别人了之前“封杀“刘烨后面张碧晨事件，网友还不知情的情况下，她微博先发出来，和张碧晨的聊天记录，意思别撩我家杰哥，否则封杀给你看！快乐大本营，这辈子都别上！这一招叫“杀鸡儆猴“？？……………………妈呀，这两口子都好…难以描述，今天看了一个视频，张J参加王牌对王牌，中间有个“你来比划我来猜”的环节，题目是谢娜的“菠萝蜜”中间那一句“带我去，带我去” 张全程猜不到，还各种即兴创作…好尬啊… 受不了…微博正文评论中有一位朋友其实说的我觉得“有道理”但我依然想反驳。这位朋友认为每个人都有选择做什么的权利，她做的事自己开心就好，所以不需要管别人舒服不舒服。不过你不要忘了，她是吃“观众”饭的。她并不是那种不害怕粉丝没了的人。在她坐月子期间，她的焦虑全都赤裸裸的体现在微博上，各种炒冷饭，发以前综艺节目的老段子视频，各种折腾博存在感，就是害怕自己被遗忘。为什么会有粉丝会觉得寒心脱粉？就是因为她的个性暴露出来。我在这里写的不是说她应该做什么来迎合观众，而且，她自私势力，睚眦必报，小心眼爱记仇的性格暴露出来，让观众不喜欢。不喜欢，就是不喜欢。这个问题下的回答，就是告诉你们，为何不喜欢。从哪一件事情看起来你不喜欢。就酱。………………以下原答案写下来可能会被喷我道德绑架，但我至今不知道她与刘烨老死不相往来的原因。刘烨本来有三次与谢娜世纪和解的机会：第一次，刘烨之前那个电影本来要上大本营的，连大本营官方微博都在那边造势了，结果最终因为谢娜介意没上；第二次，刘烨上《爸爸去哪儿》那次，原本也是要上大本营的，最后变成了上天天向上；第三次，也就是让刘烨最尴尬的那次。刘烨注册微博后那段时间很活跃，也去谢娜微博下“抢沙发”，谢娜视而不见。后面因为网友弄了一些视频啊，谢娜刚好发了一个什么，网页起哄说谢娜要冰释前嫌，刘烨那边看到网友的“口风”，发了一个微博。大致意思是，人女孩子都要冰释前嫌了，我就给大家说一下，我俩没你们想的那么“僵”，也没有发生那些传闻中的乱七八糟的事。结果！！！谢娜发微博说，没原谅，没和解，没有你想的那个意思……其实我（包括那时候那些“热心网友”），并非一定看到两人“重归于好”，站在张杰角度，谢娜如果回复得稍微“欢脱”，会显得很不得体。其实我那会比较理解不让刘烨上大本营。但真的还是期待她回复网友（也是回复刘烨）一个“虽然也是人生风景，往事不可追，各自安好，珍惜眼前人，且行且珍惜” 。不至于搞得全网大尴尬……但是，对比小S，谢娜做的就特别能凸显她“记仇”的个性。所以她记着黄磊老师说她“人生浅薄”，记着自己忘带准考证不准自己考试的老师，会当场掐“拆自己台”的多多……至今刘烨没有替自己解释过酗酒的传闻，而谢娜，也没有替他开脱过。【传说中的刘烨酗酒家暴传闻出处】那一次，记者采访谢娜父亲刘烨是不是爱喝酒？谢娜父亲回答男人嘛，爱喝点酒正常。然后就通稿满天飞刘烨酗酒家暴……更新：粉丝或是不讨厌的她的人就没必要来这种问题下面跟我们杠了吧，非要来这里看完这五千多个回答，多给自己找不痛快。DDDDDDDD原答案DDDDDD不请自来。今天六一儿童节，刚刚谢娜发微博，说何老师给她孩子发红包吧啦吧啦的。大概是想cue自己爱钱的搞笑人设。我看完只觉得她情商感人。何老师人缘那么好，朋友那么多，圈内有孩子的朋友数都数不过来，你这么一发微博，何老师是不是要给黄磊、黄晓明、孙红雷、邓超、陈赫、王祖蓝、包贝尔、沙溢等圈内所有有娃的朋友都发红包。何老师不差钱，可是万一忘了谁你说尴尬不尴尬？有好几宗罪。1。心机刻薄。从她故意在节目开播前放“多多掐她的图”的时候，我就意识到她人品有问题。故意去陷害一个八岁的小孩，尤其黄多多那时候风评不太好。（其实很羡慕黄磊的家教。他致力把女儿培养成一个优秀的人，而黄多多因为过于优秀不太符合国人心目中熊孩子的设定，因此在爸爸去哪儿了那段时间一直被骂。）然后黄磊那时候也没有鸡条傍身，感觉谢娜可能觉得黄磊名气不大好欺负的感觉。2.势利眼，赵丽颖陆贞传奇来大本营宣传，直接问人家“为什么你可以演女主，他们不行”（典型的业务能力不行，看看这是一个头脑正常的主持人该问的话吗？）后来赵丽颖大火，我们来了就和赵丽颖二弟二弟的叫着，结果自己二胎赵丽颖都不知道，典型的塑料姐妹情。3.人品差。站姐都关站脱粉了还意识不到自己的问题。另外打压吴昕，观众又不傻，有没有在台上故意打压吴昕看不出来吗，结果这么大姐倒好，被质疑了也不知道收敛点，反而三天两头发通告说什么“吴昕摔倒了，全场只有她注意到，打破打压传闻”。不好意思，我只看到了装，典型的事业婊。4.过河拆桥。刘烨跟她在一起的时候多多少少给她带去了一些资源吧，有些事是她自己说的，说她曾经上某个节目，然后主持人就说刘烨专门拜托人家照顾她，结果她倒好，还觉得自己不受尊重。此后不断的发烨未央这种小学生文笔的小作文也不知道是想恶心谁。还有李小冉，落魄时期收留她，照顾她，结果李小冉落魄的时候呢？5.德不配位。这么多年了主持功力还是一如以往的只会哈哈哈哈。就她跟张杰唱的那个闹啥子闹，我真的是听谢娜声音都觉得反感。还收了那么多徒弟，每个都是当红流量，怎么不见她去收那些默默无闻的十八线明星当徒弟，另外也不知道就她这水平能教人家什么。魏大勋，鞠婧t，蔡徐坤，要是你们被迫拜师的你就在节目里眨眨眼。总而言之，这人就像班级里那种讨好老师抱班级人气最高大腿，然后以排挤别人换取自己安稳地位的那些人。另外，相由心生是有道理的。突然想起了还有一件事让我觉得很反感。6.小心眼。几年前她粉丝过亿，超越姚晨成为微博女王，结果没几天又被姚晨拉下去了。就发了一条阴阳怪气的微博，印象最深的就是：“全世界都动就一位不动多假呀”，姚晨招你惹你了，自己排名下去了就找第一名出气？？？而且就XN那1亿粉丝数，里面水分多少自己心理没点AC数吗。XN是真的膨胀了，带着她的老公一起膨胀了，她老公唱歌是不错，但是这几年肉眼可见的油腻，上什么综艺都要以一副过来人的样子指导别的嘉宾。夫妻俩都不懂的谦逊俩字咋写。今天刚在抖音看到的，真正男子汉宣传上快乐大本营宣传。中间有一个环节好像是交换便服，然后杨幂的穿的是谢娜的那套，穿上后发现……高能预警，大幂幂的表情十分生动！何老师火眼金睛!emmmm,我们的太阳女神连忙解释反正我是一点都不信，就没有一件干净的睡衣??我看你就是看我大幂幂不顺眼！（手动狗头）底下的评论也有意思，做菜?油？谁特么知道是食用油还是其他什么油……这种细节真的特别败好感，看人品。谢娜最大可能的打算就是觉得录节目还要拿衣服给别人穿，就挑一件不打算再拿回去的。脏衣服也好意思拿到节目上真是服了原视频放给大家，后排嘉宾笑而不语，也是呵呵了谢娜拿脏衣服给杨幂穿，很正常?https://www.zhihu.com/video/1078742034415927296分割线――――――――――――――――――――――：（我想说明一下，我不是为了diss谢娜不讲卫生而回答这个问题，觉得她招人讨厌。是她把脏衣服拿给别人穿我觉得很不合适，她一个年入千万，微博粉丝上亿的大明星会没有件干净的睡衣？就算没有……（绝不可能！）换个明白人为了节目，也会让助理顺手买一套。就跟某高赞答主说的一样，谢娜这个人不会认错，所有人给她提出意见她下意识就是反驳，力证自己没错。视频里杨幂和何炅指出衣服有油后她立马反驳“这说明我有很认真在穿……”嗯，还有知友在评论说这侧面说明了谢娜经常在家做饭，厨艺好。我想说她那些毛病就是被你这样的惯坏的！！再次分分分分分分分分分分分分分分分分割线哭了，你们从哪里看出我是杨幂粉丝的?????我不是！我个人觉得谢娜的咖位是比杨幂高的，虽然杨幂每年拍的广告电视剧比谢娜多的多，钱也不会比谢娜赚的少，但毕竟谢娜比杨幂多红了这么多年，论资排辈是个前辈吧。（虽然现在有很多人嘲她德不配位）杨幂也完全没必要去惹谢娜，惹得起，可以惹，但没必要。大家也无需阴谋论说谢娜故意为难杨幂，这期节目我没看过完整版，不一定是谢娜指定杨幂穿她的衣服，也可能是杨幂自己选的，穿上了才发现不干净。说是节目组为求节目效果故意安排的朋友我想问你们一个问题，你们知道章子怡的女儿叫什么名字吗？――――――――――――――――――――――――当年奚梦瑶维密鸭子摔，谢娜果然够义气，立马发博心疼奚梦瑶，后来被网友指出韧带及跟腱撕裂的话根本不可能能走路。。。。真是说谎不打草稿，还有很多这种这样自打脸的例子网上一搜一大把大家有兴趣可以慢慢扒――一一一一一一一一一一一一一一一一一还有我十分讨厌赵丽颖，烦死她和谢娜的一系列炒作了，具体什么情况，各位不用我多说了吧。懂的都懂。还有人问你讨厌谢娜为什么要看她的节目？你放屁，我一开头是不是就说了是在抖音看到的?评论关了对于谩骂，我没法做到无动于衷，已举报。是非曲直，大家各有论断吧。不用发私信了，我这人玻璃心开启了管理箱，不会看私信了。世贤有句话送给幼稚园没有认真上礼仪课的小朋友――谢谢大家的支持知乎一晃三四年，终于有个答案过千了QAQ……还有两个关于明星的回答，请大家看一下https://www.zhihu.com/question/315104845/answer/627809728https://www.zhihu.com/question/312057929/answer/657913380如果能关注一下就更好了，我会继续努力的哇！你们都忘了谢娜和重庆黑老大文强的事了吗  我最近迷上了这个问题，因为我真的……真的……越来越不喜欢谢娜了以前喜欢看快本，基本上一期不落的那种，后来了解了综艺都是安排好的，都是有剧本的，看到他们玩游戏啥的就越发觉得没意思，一种暗示让我越来越不喜欢这个节目后来谢娜怀孕，那时候快本就四个人，我看了几期，觉得以前不怎么表现的吴昕真的不错，很有梗，而且不会像谢娜那样满嘴跑火车，一上台就hhhhhh，没cue到她就在旁边安静的听着，而且看其他的综艺她真的很圈粉，重点是她家的东西我都好想拥有 然后那几期的快本真的播放量都蛮高的，我那个时候还不讨厌谢娜，也是那种在弹幕里打字让娜姐好好养胎，等她回来的小天真，然后她回来了，她回来了，她带着不可一世回来了，我以为那期回归的播放量应该会惊为天人，但真实是近几期里最低的，后来我越看就越烦她，一直抢话，压制吴昕（比以前严重），可能是因为台上又站了个小辈:李浩菲，当时就说人小姑娘是来顶替谢娜的……我:……真是绝了，你们娜姐谁敢抢她的咖位哦，她可是炒鸡记仇的那种人，而且情商也不是很高，李浩菲被骂的都不敢出声，我就彻底对谢娜还有她的脑残粉丝产生厌恶后来又有什么超话事件，我也头疼，因为路人眼里，友情最好的就是何炅谢娜，爱情最好的就是张杰谢娜，全部都是她自己凹的人设，反正我听过最多的话就是世间有一种友情叫做何炅谢娜……后来我就好无奈，而且我们的谢娜小姐还致力于凹别人的人设，比如说她经常给魏大勋凹抠门的人设，我就不懂了，人家是个明星啊，人家缺钱吗？人家私底下经常请客吃饭呀什么的，这么拿到明面上来说就真的让别人觉得他就是一个很抠门，很小气的人……而且还多次提到沈腾欠她钱的事情，真的就让我很烦……还有她的综艺上的表现，处处都要压着嘉宾，我不会对她的颜值做什么评价，因为我觉得她还好看，毕竟我以前也蛮喜欢她的，她真的太好强了，不管什么游戏，只要她输了，或者是她那一队的人输了，她就要求重来，要不然就是各种找麻烦，找茬，挑刺什么的，就让很多嘉宾下不来台，当然，因为经常有和老师在她身边陪着，所以她说什么话都能圆过去，但是这么多年来，她一点长进都没有……后来我就不看了，因为她实在是又吵又没有业务能力，而且我感觉她现在黑粉大过于忠粉，但是，我感觉我们的谢娜小姐根本就不担心这些事情，可能在她眼里，她那1亿多粉丝真的是粉丝吧……拜托了衣橱大张伟那集，谢娜一直逼问大张伟另一半的时候。很明显人家不想公开，乐意谈人家早跟媒体公开了（这节目是两年前播的，当时还没公开呢，现在他已经很大方地在一些场合公开了），谢第一次提时，大张伟插科打诨把话题岔开，还是能看出他很不想谈这话题，谢秉持一贯的没眼力见（说好听是人傻没眼力见，说难听那就是故意的，恶意满满了）特质还一直追着逼问，换别的明星嘉宾，早翻脸了好吗！她也是欠，最后给大张伟弄烦了，扯到张杰身上噎她一句，她才肯闭嘴，这时就能看出她很双标，作为经常公开秀恩爱的谢，都不喜欢别人拿她另一半的事出来调侃（除非她自己想秀的时候），何况人家很低调没公开的。看到时真的觉得她作为一个主持人很低级。感觉她特别喜欢挑嘉宾的痛处说，让对方下不来台，然后一脸看好戏的表情，嘉宾嘻嘻哈哈挡一下她还不依不饶追着问，这时候换别的主持人肯定收手了。对比一看，鲁大头的标志性几连问倒显得没什么了（你小时候数学好吗？你爸打你吗等等）她跟另一位（不想说名字，犯恶心）搭档主持这节目简直就是车祸现场，一个只会装疯卖傻让人出戏，另一个完全被动、不会接话，像个人形看板似的。在那个什么女神来了的节目上，记得娜扎一边哭着一边说自己被黑的事情，大家都表示同情并安慰她。第二天吃饭的时候，谢娜就挨个地模仿现场的嘉宾，她模仿娜扎的时候就模仿当时娜扎一边哭一边说的那段话，模仿完还在哈哈大笑，当然，娜扎也笑了。我就无语了，这明明是一个人的伤疤，不是演戏，开玩笑不会拿些别的吗。之后还美曰其名说是带给大家快乐，如果我的朋友跟我开这种玩笑，我一点也不会觉得快乐。。。补充：以前我也喜欢过谢娜，我真正开始讨厌她是从她不分时间地点无脑cue张杰开始，真的非常恶心。之前看《百变大咖秀》和《偶像来了》，何炅在节目中说谢娜多么多么不容易，一个女孩要靠扮丑什么的搏大家笑之类的话，那时候我还真的挺心疼她的，觉得她真真实实的贡献过笑果，但是现在德不配位了已经。以下为原答案：1-娜生完孩子回快本的那期节目，她走出来的时候，快乐家族其他四个人有哪个是真心欢迎她？而且吴昕那么好一姑娘，因为谢娜不分场合的肆意取笑让吴昕变成了一个自卑的人。2-谢娜跟小s比？中间差800个谢依霖。谢娜靠的是装疯卖傻，早些年确实大家对娱乐节目主持人没有一个很好的认知，觉得就是谢娜这样的，现在大家眼界开阔了，真的觉得她只是肤浅的装疯卖傻。谢依霖的梗都比谢娜多，蔡少芬就靠港普笑点都甩谢娜几条街。3-妻旅2他们海边吃海鲜，张嘉倪唱完歌下来谢娜路过那个白眼就不能再明显了。4-谢娜：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。路人：请问你在笑什么？有一期朱亚文汤唯来那期，我真醉了。开场她自己先跳段独舞来段独唱，穿了一条特别闪亮的裙子，还站的c位，其他人全变成伴唱的感觉。我还在想她为什么这期衣服跟吴昕的不是一系列的了，结果后面她又换了一条跟吴昕一系列的裙子。就想说有必要整的那么突出么，吴昕怎么办呢。中间有KTV环节，她还嘎q自己的菠萝菠萝蜜，问大家平时都不唱么。她旁边依着新的那个年轻主持人，叫啥不知道，然后她还暗示那个主持人说自己平时有唱，主持人没get到她得点，她当场发火。对那个主持人语气特别不好，就是恶毒领导训下属的语气，给那个小主持人吓得一直赔礼道歉。再怎么生气在舞台上这样也很不合适吧？如果说对吴昕暗地打压，对那个主持人真是明着苛责了。说到对吴昕打压的问题，虽然传的都半真半假没有证据实锤。但是看那期的坐姿就知道。(气到深夜评论没有精力截屏见谅。)吴昕坐的离海涛更近，右腿架在左腿上，脚尖与谢娜是反向。说明还是不喜欢，有意见。吴昕正常都没有什么机会说话，麦都不拿了，感觉也是麻木了，镜头都没几个。真的是理解不了她。看了最新一期快乐大本营，杨幂和霍建华那期，我都要被谢娜恶心死了。每次跟男生演戏的时候，她的戏都剧多，关键是每次都是那么几下，自己加台词，以及颤动嘴唇。她跟霍建华演筑梦情缘的时候，她突然喊了一句皇上，然后抱住霍建华的腿，我以为她要演如懿传了，没想到她说，你是不是不爱宁馨儿了？？？？你不是跟周迅关系很好吗？如懿传和延禧攻略居然能串戏？一句话得罪两个剧组啊。。。有一期，大叔说反情话比拼，到了谢娜、吴昕、杜海涛投票的环节，谢娜直接说曹云金你直接淘汰吧，搞得曹云金表情很尴尬，这还不算，后面给鲜花的时候一直在逗曹云金，欲给不给，最后还是何老师圆场 ，说曹云金是最暖的。谢娜总是欺软怕硬，捡软柿子捏，不懂得尊重别人，这么多年了从来没改过。三更！我看到别的帖子里也有人说谢娜捧高踩低爱站队，那对待张馨予那次真是尤其突出了……据说是因为范冰冰？还是2016年的一期快本，嘉宾是张馨予、刘昊然、张若昀和尹正。整期只要是到了张馨予的部分，谢娜就全程黑脸，其他嘉宾比如昊然，就特别热情，差别很大！这期主题是宠物，下面这个环节是宠物直播间……那段时间快本好像很喜欢弄直播间……然后海涛和张馨予一组，尹正和张若昀一组，后面何老师和昊然一组。首先上来的是海涛张馨予，谢娜全程黑脸，大家都在举小骨头的时候只有她不举，然后何老师开玩笑说你们的直播可以结束了，突然就来劲了大声重复了一遍，搞得张馨予很尴尬的说了句直播结束……黑脸也就算了，接下来我们太阳女生的骚操作是，冲进直播间把海涛和张馨予直播拍照用的萨摩耶直接抱走了，把海涛弄的一脸懵逼，看得出张馨予是忍让的，没有发作。快乐大本营 谢娜全程黑脸张馨予https://www.zhihu.com/video/1123655619063947264为了避免粉丝说我不客观，我截了一小段后面尹正和张若昀直播，你就可以看到谢娜对他们有多热情了……我也不知道她俩有啥私人恩怨，可是你不是主持人吗？场上和嘉宾互动不是你的本职工作吗？这就是你粉丝口中的努力？快乐大本营https://www.zhihu.com/video/1123656343990648832二更！啊 我学会怎么传视频了 ！已经添加到原答案中！快本老粉丝一枚，等我随时更新（傲娇脸以下为原答案：两三年前的一期快本，嘉宾是秦海璐、霍建华、张艺兴、潘玮柏。当时霍建华刚刚结婚，所以快本一贯作风八卦，从一开始第一个游戏猜头顶人名的时候就一直在提林心如，何老师他们和林心如应该也很熟，也一直在说心如心如的，这是前提。然后呢，后面的环节是两两组合做模拟直播间，吴昕张艺兴一组，杜海涛潘玮柏一组，谢娜霍建华一组。海涛那组不说了，俩男的。我们来对比一下剩下两组男女搭的。吴昕先上的，因为那时候刚开始流行直播，吴昕就说了一些直播间常说的话，什么感谢点亮，小礼物走一走啥的，说完还挺不好意思的，但是效果挺好的，有梗。和张艺兴配合呢，也不喧宾夺主，主要还是张艺兴在唱歌，毕竟音乐直播间嘛，最后结束的时候喊麦要笑死我，整体效果挺好的。吴昕 张艺兴 快本直播间https://www.zhihu.com/video/1123527056776228864然后霍建华和谢娜上了，一上来谢娜就搔首弄姿的，维嘉就说娜姐你小心封号啊……然后自己起了个组合名叫“干（一声）死你”，意思是直播间很干？然后给自己起名叫“干娜娜”……我：？？？精彩的来了，讲了一个段子之后开始唱歌，《有一点动心》。谢娜说是没排过的，拿个手机给他们俩看歌词。（ps:我正好想起来陈赫说她不看台本的事了……这种在节目里唱歌至少要提前和嘉宾说吧，尤其霍建华平时也不怎么在镜头前唱歌，上来就唱，后面还有一首我也是服气）然后呢，谢娜就搔首弄姿的，一直在霍建华旁边坐着扭，跟个大长虫精似的，后面干脆把手机放下，主动伸手过去牵。重点是！唱完了最后一句，冲到霍建华头前，给镜头一个后脑勺，假装去亲霍建华……我真是……先不说你是个有夫之妇，人家就算是个单身也说不过去，更何况这期一上来整期都在说林心如林心如，你耳朵聋吗？说起来一个知名女主持，就这么没一点分寸？这还没完，接下来主持人和嘉宾装作听众，提问题，他俩主播回答。估计也是何老师他们没想到谢娜有这一手，想往回收收，又开始提林心如。维嘉说他是网友，名叫“心如刀割”，问题是啥忘了，结果谢娜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈先是用头靠了一下霍建华肩膀，然后就一只手摸着霍建华胳膊，另外一只手一直在啪啪啪打人家肩膀……我真是无语，这又是什么鬼，又摸又打的，你想干啥呢？第二个问题是何老师问的，说他网名叫“称心如意”，问事业和家庭如何分配精力大概。霍建华就说结婚之后要多顾家吧啦吧啦的。然后维嘉接了一句：那个女的你怎么看呢？谢娜说，一切尽在掌握。呵呵，你就是这样掌握的？且不说你杰哥在不在意，人家林心如怎么看？我不会传视频……有时间再给大家传，先这么多，作为快本老粉丝，这样的料我还有好多好多……好了，我会传视频了谢娜 霍建华 快本直播间https://www.zhihu.com/video/1123527939194765312快乐大本营：黄磊、闫妮梦醒时分https://www.zhihu.com/video/1098014554231095296最新一期快乐大本营，在微博上看到闫妮因为「腿」又上了热搜，然后看到了这个视频。本来翻身准备睡了……然后又在知乎上看到了这问题，请注意是又！！然后忍不住分享这个视频。聪明的你一定找到答案了吧～2019.04.07有时候甚至怀疑她是不是养小鬼了，浑身上下从里到外，完全没有能拿出手的才华......我以前也不喜欢贾玲，可是看得节目越多，越能看出这俩人的差距来。谈不上横溢，但贾玲是有想法有才华有逻辑的，她低调不炫耀，在台面上反而更多是用自黑来放低姿态，又抬举了别人。谢娜正相反，好像是缺什么炫耀什么的心，无论是不是这样，她表现出来的都给我感觉是这样，常常是很着急的想要告诉全世界，她自己和她想要拉出来强调的人们都有多牛逼。谢娜最近在做的一个大型的舞台秀节目，只要有她的镜头，她都非要一帧帧的美颜磨皮，还必须要她检查过后才算通过…有时候真的怀疑她一天天得闲成什么样子…一个艺人整天盯着后期团队来给她一个人的镜头美颜磨皮…―――――――――――――――――190529更新评论区有朋友提到了节目的名字…再说一个事情吧，这个节目她是所谓的流量…（微博1亿粉丝）处处都在c位，觉得就靠她撑着收视率，完全不顾其他几位咖的感受…其他人可以不好看，但她一定要好看（再多嘴一下，夫妻都不招人喜欢，圈子里部分人都会有这样的同感）――辞了，取匿偶然间刷到这个问题，想起小时候年少无知的时候还挺喜欢谢娜的，觉得她放得开说说笑笑的。越长大，越觉得她低俗无趣，尤其芒果跨年她的蹲地式主持更是让我大开眼界并相信了“一孕傻三年”这句俗语。点进来看回答才发现还有“掐多多”这一回事，去微博搜了搜，先搜的“谢娜多多”出来的是这样的热门：不知道各位什么感受啊，反正我觉得这件事不是个小事，她节目上动手掐小孩子，就算之后有解释有澄清热门里也不该一条相关信息都没有吧。于是我去搜了“谢娜掐多多”只搜到一个还算解释清楚了前因后果的，给大家品品：看完感觉恶心，真的恶心。一个大人因为被下了脸面就去动手掐小孩子的脖子，且不说是不是在开玩笑或是用了多大的力气，掐脖子这个动作就不是正常对小孩子该做出的动作吧？况且揭穿一个魔术而已，真的有这么生气到去掐脖子吗？底下评论里粉丝提供了两套说辞：1:关系都很好的，不要随意揣摩，开玩笑而已。  试想，对一个并没做什么过分事情的孩子，就算觉得有些颜面下不来时会怎么做？揉揉头、刮鼻子、捏脸、做多轻轻拍头，但我的家教和待人处事告诉我我绝对不会去掐一个孩子的脖子。2:多多也反击了啊，多多错在先。这件事的起因是谢娜变的一个魔术，用了两张纸，结果被做过实验的多多揭发是不同质地的两张纸。如果说这样也叫做多多错在先的话，那我们从小接受的说实话的教育也就没有存在的必要了，况且一个孩子没有那么圆滑，不是充分考虑到了大人的情绪，这个也算错的话，可能没几个孩子能“正确”的长大了。再说多多的反击，为什么反击？为什么在谢娜掐住多多脖子后多多也伸手去抓她的脖子，是因为感觉到了威胁，收到了惊吓，图片中多多一脸严肃，她作为被开玩笑的当事人完全没有感受到对方是在开玩笑，那谢娜的行为和那种熊家长有何异？而且还有一点：双方在都掐着对方脖子后，还是多多先松开了手。谢娜，真的太让我反胃了。忘记啥时候了，可能有些年头了，有次谢娜机场私服被嘲上热搜，然后她在微博自嘲想化解自己的土味。这本来没啥，但是她配了一张自己穿这身衣服的漫画形象，我点开看了看感觉画的很用心，还想谢娜团队挺走心，结果我看了一眼评论，这幅画是高赞第一的一位粉丝画的，大意是没想到自己的画被用了好开心，突然地惊喜啥的。然后我点进去看了这位粉丝的主页，发现谢娜发的那张自己的漫画形象人家是有水印的，而且人家注明了不商用不授权，发出来就是为了让大家欣赏美丽的娜娜私服。然后底下评论就有点为这个粉丝不平，因为谢娜发这张图还特意把水印抹去了，觉得这样不太好，既然要用就正大光明的用，哪怕在那个粉丝的评论下回复一下，谢谢啥的，也觉得比较礼貌。虽然一个是明星一个是粉丝，但是还是要相互尊重。然鹅谢娜并没有，屁话没有一个，图在自己的话题下看到就赶快拿走，再把水印抹了发出来，别人在底下评论问是谁谁画的也不吭气……当然，她这位粉丝也是爱的深沉，别人好心提了一下，谢娜这种行为不太好，她立马跳出来说我们娜娜只是心大，根本没想这么多如何如何，自己也不想蹭人家名气云云……我真的服。上周快乐大本营的主题是怀旧，主持人和嘉宾都带来自己有年代且有意义的物件。何炅带的是03年他主演的舞台剧dvd维嘉带的是九年前的湖南卫视工作证海涛带的是参加闪亮新主播时的假发吴昕带的十二年前弟弟送的礼物黄磊带的是童年居住的房子的照片....谢娜带的是.................她杰哥去年发行的新专辑还有一个问题是谢娜和小s差在哪...徐熙娣起码很尊重节目组，什么策划都主动配合。比如很多美食单元，徐熙娣带来推荐的美食都非常用心，要是谢娜来参加，估计会把她为杰哥做的饭带到节目上。看了一个湖南跨年车祸的答案，就疯狂给我推荐谢娜是怎么回事？我是个比较严肃的人，尤其是在正式场合。所以我从来就不待见这个疯婆子，一群人还甩锅说她一孕傻三年，拜托，她自出现在大屏幕以来，不一直是这德行吗？抢话，耍宝，脸皮厚，输不起，这些都是陈年老调了。中国人向来以得体，庄重，有分寸为高，谢娜这种疯婆子，当初可能比较符合中二叛逆期的价值观？说她是主持人真是侮辱了主持人这个职业，丑角比较适合她。不知道大伙还记不记得，好久之前，快乐家族其余几个人一起出席了一个活动，没有谢娜。但活动方宣传肯定是快乐家族怎么怎么。谢娜她就在微博diss，大概意思指责该活动方打快乐家族的名号，少了她就不能叫快乐家族，巴拉巴拉…措辞啥的让人看了的都会觉得很尴尬，快乐家族的其他成员也没有对此作出回应。感觉她这么就是太把自己当回事，不给其他快乐家族成员台阶下。ps.有人还爆料是她要价太高，活动方请不起。好怕她突然有一天被爆出来抑郁症神马的，到时候网上肯定很多人说是因为网络暴力，她承受了太多网友的谩骂和苛责，又有一波无脑吃瓜群众开始同情和洗白，到头来再让广大观众和网友背锅。。。。。。大家罗列出的种种不合时宜地事件明明都是真的，她的浅薄也是真的，她一心成为焦点却丝毫不精进业务能力也是真的，哗众取宠是真的，逢锅必甩、拜高踩低等等都是真的，即便真抑郁了，也是自己心态问题，因为德不配位，德不服众，和广大热心网友无关好吗！最后，题外话，抑郁症人群值得同情，应该关护，但不代表他们做过的错事就必须得被原谅，抑郁不是回避错误逃避责任的借口。抖音上刷到的看到章子怡口红沾牙齿上时，她的反应是大声笑、拍手，并说“国际巨星的口红也会沾牙齿上”。赵丽颖告诉她口红沾到牙齿上时，她的反应是“你是不是早看到了没告诉我”。这一点让我不舒服。https://www.zhihu.com/video/1084956916857225216我印象里很深的一个片段……谢娜嘻嘻哈哈地在快乐大本营的镜头前当着吴昕面说:吴昕不爱洗内衣，有一次去吴昕家发现吴昕泡了一盆的内衣裤，都快泡烂了@％#*期间吴昕试图打断她两次，但是谢娜一直抢着说出来当时我第一反应就是:这当着镜头前说出来不好吧！这个女人也太口无遮拦了然后吴昕就非常着急又尴尬地说那是因为出差很久泡着忘了从那以后我再也没看过快乐大本营麻烦不要邀请我回答关于谢娜的问题了！谢谢！！！祝她在今后的日子里可以增加人生的厚度！和她的朋友们以及家人一切顺利！…………………………………………（手动修改分割线）没想到这么多人赞我。今天又看到两个有意思的。话不多说，上图。以上。因为她的眼神太吓人了……明明是笑着的，嘴角上扬，但是眼神透露出来不可描述（应知乎通知修改回答)……这是她看着张嘉倪的表情她现在真的长得越来越苦相了，演华筝的时候至少眼神没这么让人不舒服然后，搜到了这张图，她和林依晨的合照，莫名的有点像巫婆是肿么肥事当我很想选择收看湖南跨年晚会，又不得不接受它的主持人的时候……最糟糕的就是，记得有一年是说张杰因为要出新专辑而去美国筹备 ，谢娜也说跟着去，主要目的是为了学英语（谢娜的英语水平大家有目共睹，何止一个shit可以形容）大概在美国呆了一年。然后当她再回到大本营主持时，她的英语丝毫没有长进，太可怕了，感觉父母辈的在国外呆一年的水平都会比她高，做主持人的基本素养都没有。《妻子2》中的对比就更惨烈，章子怡和袁咏仪的英语已经秒杀她了，反正是我的话，我会不吃饭先把英语练好。换句话说，如果你真的学不好英语那就闭嘴别说，偏偏她还喜欢在节目里说，真是一场灾难！第三次更今天上热搜的照片…额…嗯！我一点都没有get到时尚…反倒觉得很土（虽然我自己也时尚不到哪去，但作为吃瓜群众）精修也挡不住老态与土，我还是不知道为什么一个没颜没实力没内涵的人会坐到那么高的位置上，还一直都不求上进 心安理得 理所当然的…反正我喜欢漂亮姐姐 不喜欢老巫婆 …………………分割线…………………………有小可爱说我是不是以貌取人了些？没有呢…我先是因为她的人品作风问题而后来对她整个人感觉都不好了，越看她的脸我越是觉得相由心生是很正确的，这篇只谈我最后的看法，具体的原因请转看其余六千多条回答吧（最近更多了我回答的时候才五千六百多，阔怕），都不重复应有尽有 那我就不费口舌啦…………………这是分割线吧 原答案在这里∨∨∨…………………说实话有人不喜欢谢娜或许是自己的原因，可是我看过的吐槽明星的帖子里谢娜是最多的，这说明什么？她真的是有太多槽点…自从她生完孩子复出后面相变得越来越刻薄，我那次看到她新拍的广告后吓了一大跳，脸怎么变得这么吓人？可能是相由心生吧。这个真的是我在广告中截得，像一个猴子？这里有视频她代言的广告https://www.zhihu.com/video/1118074913264689152https://www.zhihu.com/video/1118075067644358656https://www.zhihu.com/video/1118079126065487872我真的现在看见她就很讨厌她！这么多年来很容易看出来她并不是个单纯傻傻的人，她心里可是精明算计着呢，各种事例就不多说了这五千多回答里多的多，最近还看到一个特别吓人的图看这像什么？格格巫？真希望谢娜能够来知乎看看  该改就改我说了这么多我也不知道在说什么 ，现在反正就是很讨厌她,没有以前的那种感jio。人生浅薄矫情欺软怕硬势利眼自大贪婪作秀无知心眼小在她身上都有体现，现在带的我也很讨厌张杰了…π_π不晓得为啥，有点羞耻的感觉，很像说别人坏话，然后。。唉snt    竟然200了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！吓都吓死。。气死肉锅赞，我正正经经写的答案，最多10个。这锅旅人已经臭到贼个地步了！！！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。想不到会有这么一天，我因为谢娜，获得27个赞。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。今天看到一个问题里说何老师已经不叫她娜娜了，喊她谢娜，我就去看了一期快乐大本营，真的不忍直视，一个“是谁让你来到我身边”的梗，用了一遍又一遍，不知道在放什么，都看不下去。我严重怀疑现在快乐大本营是要靠谢娜的臭名远扬的名声吸引观众，毕竟臭名声也能有点流量我讨厌她哈哈大笑，根本不是直爽，是傻，是作秀我还记得，那时候我还是个孩子，她跟张杰在全国人民面前秀恩爱，张杰唱《何必要在一起》，两人哭着拥抱。好像是求婚还是什么她掐多多的脖子，对于一个小孩子，她居然这样？不分场合秀恩爱。如果我身边有一个人张口闭口她对象，我是不会跟她成为朋友的而且谢娜总是杰哥对她多好，给我一种错觉，她其实并不幸福，只是在麻痹自己情商低，居然傻到怼自己的粉丝？替她的粉丝心寒综上，我讨厌谢娜3月21日添一个视频 被朋友安利爱豆时的你https://www.zhihu.com/video/1092096010368716800形象极了昨天在家看密逃，来家里做客的阿姨听见杨幂的声音，说：“现在的女明星中，一个是杨幂一个是谢娜，她俩的面相我最看不中，杨幂上半张脸挺好看的，下半张脸越看不舒服。谢娜整张脸都看着不舒服！”我妈接了一句：“湖南台的那些人我一个都看不中！”我说汪涵和何炅挺好的啊。我妈回我：“汪涵没怎么看过他的节目，看着就像国企里的老领导，派头十足。何炅倒是不错，能力强也很照顾人，一看就是老好人，但站在谢娜旁边太下档次了！”阿姨道：“谢娜咋咋呼呼的，一天天不知道在哈哈啥，跟着何炅那么些年，稍微学学人家也行，这么多年了还只知道哈哈！”我一直以为很少会有人不喜欢何老师，没想到不喜欢何老师的人中竟有我妈，而且还不是因为何老师的人品和能力有问题，完全是因为他旁边站着谢娜。首先声明，我不是谁家粉，只是举例说明。谢娜粉爆吹的超 的一亿粉丝，太阳女神，全国人民都爱她的人设。然后我随便抓两个典型的当红流量，正儿八经有成堆粉丝的。蔡徐坤陈立农这是我刚才去找比较近的日期截的图。啥叫当红流量，有粉丝有人气，有人说虚假数据，轮榜什么的，关键是得有人愿意这样为你做啊亲。就她那个一万多的粉丝留言，稍微看看，过半也是水军。一亿粉丝呢，连给她点个赞的感情都做不到么？可拉到吧。一更：再分析下宣布游戏胜利时镜头给到的主持人和嘉宾大家的所做的找补。何炅：何老师是最先说话的，你看他的眼神、动作还有说的话，“终于想起来了黄老师”，一方面照顾黄老师，为其增加存在感，一方面回头看闫妮，观察闫妮的感受。在维嘉提议以后，直接推闫妮上前互动，给闫妮更多的镜头。维嘉：嘉哥的找补是最明显的，可以说直接促成了黄磊和闫妮的这次合唱。主动提议黄磊老师和闫妮主唱。黄磊：我以为黄老师应该是知道流程的，如果不知道流程，那他接下来的一系列动作都可以证明黄老师这个人情商真的很高。在何老师吐槽完黄磊以后，黄磊说“这首歌闫妮肯定很熟，她那会每天听这个歌是吧”，这句话给维嘉接下来的提议做了铺垫。如果没有这句话，维嘉直接提议黄磊闫妮唱歌会显得很突兀，说完这句话以后，维嘉紧接着提议合唱，黄磊闫妮上前显得自然。再然后，在合唱中可以清楚看到黄磊更照顾闫妮一些。――――――――――――――分割线在此，谁敢造次――――――――――――――最新一期快本：黄磊、闫妮https://www.zhihu.com/video/1099993096628039680注意44秒到50秒，从左到右分析一下主持人的各种反应。侯朋岩，导演应该发现谢娜在影响流程正在和侯朋岩沟通，明显看到侯朋岩在台侧的人交流后往台前走；昕姐，不评价，本来就不是抢别人风头和眼球的性格(无存在感)，没行动应该是知道流程，或者沉浸在音乐里了。维嘉，嘉哥应该深谙流程，从开始到结束做了很多促成流程的行为。1.和何老师往左侧递眼神，2.鼓励黄磊老师参与，3.在开唱前两秒绕过黄磊提醒，4.谢娜站台上时再次推动黄磊老师上前，5.发现闫妮在谢娜身后提醒“给闫妮”，6.题目答完后立刻结束并提议黄磊闫妮合唱，就这大概20秒左右的反应，足以看出维嘉老师的专业性了。何老师，何老师不用说了，一直在递眼神，并鼓励闫妮上前，在维嘉提议后，努力促成。海涛，歌曲开始的时候海涛应该在音乐里，注意开唱时海涛的右手有一个扶的动作，猜测应该是知道流程的，为游戏效果要往前上，然后鼓励同队闫妮上台。李浩菲，我觉得和欣姐的反应应该是一样的，不多讨论。以上是主持人的反应。你再看唱歌的时候。52秒闫妮的眼神不在提词器，不在观众席，应该是和导演有眼神的交流，故确认现场导演应该在台左侧。唱歌期间杨迪的反应就更值得揣摩了，眼神和面目表情透露焦虑、着急等情绪(你别说，看久了还蛮可爱的)。综上所述，节目流程在规划时应该有一个年代感的策划点，结果确有出入。所以，其他节目其他时间段我们不论不论，娜姐仅在这场游戏里的表现确实不尽人意，有违主持人的职业操守。1、她喝醉酒帮沈腾生日会买单，然后让沈腾还钱这事我在好多个节目里面看她说过，自己把单买了最后变成了沈腾不还钱？？？还到处说。2、开始讨厌她是因为最近的妻子的旅行，做为团长，这舔章子怡舔得太明显了吧。张嘉倪多次向她示好，她都不回应甚至躲开。好多有能力的主持人所有的资源不及谢娜十分之一，希望她学会珍惜并努力提升自我。快本老粉，曾经真的不理解为什么有人会黑这个节目，会黑几个主持人。现在看来，也许是小时候还不懂事吧。谢娜过去在快本上的一些“经典桥段”，比如“悉尼悉尼I LOVE YOU，五月天 is my friend”，“我爱火锅，火锅爱我，对我来说麻辣烫算什么”，现在看来，绝对会尬出天际，但当年看的时候就是那么津津有味不喜欢一个人是有原因的，别人都是因为她主持水平不足，情商低之类的，说来可能有点可笑，我第一次对她产生了讨厌情绪是因为某一期的游戏环节。负重越多得分越高，谢娜挑战一次之后嘴上说着再加大负重，但其实做了一个假动作，负重根本没有变化。那一刻我忽然有了一种恍然大明白的感觉，为什么我才反应过来呢，她一直就是一个很在乎输赢的人，在乎到了不介意违反规则的地步。但我就是一个很讲究原则的人，规矩定了就要好好遵守。别说极挑也经常不守规则，人家一开始就定了这个风格了，完全两个性质。那期节目就好像一个导火索一样，我似乎对她真的喜欢不起来了，她的每一个黑点都会被我死死抓住，每次粉丝说这是为了调节气氛，我在心里都会不屑一顾，调个屁气氛，调完之后心情更差了好吗：她太好胜，做游戏为了赢经常会无视规则；每次都对新人嘉宾怼来怼去，必须要围着她转，选女嘉宾必须要选她，否则一定会回一句“这是你最后一次来快本了”；团队作战自己就是被绿叶围着的红花，输了就一个劲怪队友，自己赢了一次就洋洋得意，好像自己赢的是一场世界性的大比赛一样（主要她每次表示得意的表情是翻白眼就真的让人不舒服……）她不在的时候，粉丝天天说，没有谢娜根本没意思，在我心里有没有她都没差，甚至看到她回归之后的表现更是让我产生了她为什么要回来这样的想法。不要跟我说不爱看别看，对不起，我爱的是快本，凭什么为了我不喜欢的人去放弃我喜欢的节目？谢娜参加的一档综艺节目里，和其他妻子们一起聊天。本来聊的好好的，她又开始疯狂给妻子们和观众们倒苦水。说，她曾经力挺周迅在《如懿传》中的声音，而被网友们骂惨了……额，人家观众也只是提一下周迅的声音中性了点，我看过那个热搜，大部分观众也只是说声音和少女时期的角色不太搭，并没有恶意。周迅都还没回应，谢娜倒是较起真来了，有点可笑。以下是谢娜和其他几位妻子的对话的图片我很久不关注谢娜了，现在一看觉得挺辣眼睛的。。。怕被一亿多粉丝唾沫淹死，我还是匿了。好几年前了，那个时候的杰哥还是个忌讳，处于半公开的状态，是的，那时候的谢娜只要身边人一提张杰就装傻，谁提跟谁急！然后某期快本，何老师提到了张杰，就开玩笑说谢娜张杰在一起类似这样的话题(因为他俩没公开，个人觉得何老师有点想着帮他们走出这一步的感觉，所以经常get张杰)谢娜就有点急眼了，然后说了句：何老师，既然你这么说那我就把你结婚的事抖出来了！我…??？ 何老师听见这句话瞬间尴尬了，感觉脸都有点挂不住，后面还是维嘉出来解围。不知道你们有没有看过这期，反正从那以后我就不太喜欢谢娜，然后近期的粉丝事件更是让我对她刮目相看谢娜上节目《女人30+》时，被问到了这么多年主持水平受质疑的问题，她的回应是：不应该设定一些条条框框，不考虑转型，觉得自己这个型挺好的！这个观点是没啥毛病，但整个采访都在避重就轻，打太极。从头至尾，没有提主持水平的事，回答都是关于主持风格。观众有质疑过你的风格吗？何炅主持了芒果多少综艺，嘻嘻哈哈也没被人说过啊！关于“你为什么讨厌谢娜”的相关回答里，提及最多的第一是她的业务水平，第二是因为她听不进去建议，永远不知进步。路人眼里她都这么多毛病，她为什么看不清自己的问题？谢娜一直都躲在自己的乌托邦，听不得一点不好的声音，每次热搜都搞得像是网友无理取闹，没有挽救局势的情商，也没有临场应变的能力。她自封为喜神，但是这样的快乐，有点闭目塞听的愚昧。或许她真的没有意识到，粉丝的流失和大众的恶意，针对的不是她这个人，而是她十年如一日不长进的业务水平，以及败好感的频繁炒作。谢娜给自己的定位好像跑偏了，她把自己在快乐大本营中装疯卖傻定义为：将自己孩子气的一面分享在这个舞台上。她自我感动，却忘了观众会长大，时代会更迭，观众不会再觉得她那一套主持风格好笑。印象最深的是，2019年跨年晚会的时候，那天谢娜在主持时不断插话。当郎平开玩笑说要把球打向何炅，何老师调侃说：一米八的个给我打矮了怎么办，自黑的同时又夸了女排的厉害之处。这个时候谢娜插话：可能会打偏。一句话让现场冷掉，不好笑又暴露情商。郎平刚讲了两句话，谢娜又插话，说小时候是因为郎平才练的排球。到了汪涵念广告的时间，广告有点长，谢娜听到一半就开始插话，何老师一脸尴尬，碰了她几次示意她别说了，结果她还在继续说。（我放不了图…）后来一向以高情商著称的汪涵都忍不住黑脸了...跨年晚会掉链子不止这一次，2009年晚会上，零点钟声敲响时李湘对观众说：新年快乐，谢娜却接了句：Happy birthday，暴露了自己英文不好的短板。后来她在节目里解释，Happy birthday在她这是有生的日子天天快乐的意思。综艺和跨年的舞台上低级的存在感，只体现出她浮夸的风格，当主持艺术类颁奖典礼的大舞台时，就暴露了肚子里没货的事实。几次金鹰节晚会，就是她业务水平的裸奔现场。2012年的金鹰节，她称同行都是牛鬼蛇神，被台领导痛批。2014年的金鹰节开幕式，那天央视名嘴撒贝宁、康辉等，还有浙江台的华少齐聚一堂，都是高手过招。在同行对比下，谢娜显得文化涵养不足，输出跟不上节奏，只能在一旁点头应和。到了她和康辉单独主持的环节，康辉举例一名优秀主持人应该不管出现任何现场事故，比如连线断掉，都要能够若无其事地继续主持，有专业素养。这时候cue到谢娜，她的反应是：发生直播事故，那就现编现演啊。康辉对此表示：我和你没法正常沟通。何老师在一次采访中提到谢娜闯祸的事，说她现场还在录制，导播还在报名字，她突然翻白眼闹脾气冲下舞台，弄得直播中断，何老师作为搭档又要劝她，又要圆场，气到在化妆间喝水想办法。陈赫在《拜托了冰箱》提到和谢娜合作综艺的事，他把台本流程全部背下来了，谢娜却轻描淡写一句：流程不要看了。不知道是在陈赫面前自视前辈，还是对自己盲目自信，等节目开录时，谢娜开始说了5分钟的词，陈赫都愣住了：不对啊，这怎么已经跳到流程的最后一页了？最后急得导演让陈赫把主线拉回来。后来去《明星大侦探》，被节目忠实粉丝喷了，因为她把疯疯癫癫的氛围，又带到了这个烧脑综艺上，戏多又占用节目时长。全程无厘头的分析，让嘉宾都哭笑不得。罗列了这么多名场面，难道这都是主持风格的事吗，谢娜的毛病就是“看不到自己的毛病”，更不谈改正了。在圈子里业务水平不经打，路人缘败坏是必然的，她身上还有一点是让人反感的，就是太爱炒作。类似于这种热搜，就很刻意了。张杰说错结婚年份不知道是有意还是无心，但是谢娜后来发博说明此事，之后两人双双上热搜，明显就是一起炒作。夫妻合体也要买个热搜，请问你们哪天不是在一起的？谢娜每次前脚回应网友，后脚张杰就来力挺谢娜，夫妻又一起上个热搜，作为吃瓜群众合理怀疑你们在占用热搜资源...有策划热搜炒作事件的头脑，真不如多花点心思在提升主持功力上。打着“天天快乐”的原则不是让你避重就轻不谈业务能力的。有的人努力了一生，也登不上大的舞台，你的麦克风拿到手里20年，却丝毫不懂长进。你尊重你的职业吗？尊重观众的期待吗？回粉丝：之前的回答里，我没有明确码出“罄竹难书”是个贬义词，那是因为我认为现在这个成语基本大家都知道它感情色彩好不！我是真的觉得没必要强调“一加一等于二”，所以也就省事加了个双引号。反而“竹子做成笔”才更是大大的震惊！但好像不直接说出来罄竹难书是贬义词（没看见我的双引号吗），就是我不懂罄竹难书故而没资格说娜姐不懂吗。我要是真不懂，我可能还真觉得她书写的不错，罄竹难书用的妙啊～――――――――――――――――――――――――我寻思着我是被娜姐粉丝骂了( ′∵｀)全文我有码一个脏字儿？――――――――――――――――――――――――又有小伙伴被删评啦|ω?）―――――――――――――――――――――――――有网友说模仿那段是我故意截丑图，我令人作藕还让我好好做人…emm好吧上视频。模仿奚梦瑶https://www.zhihu.com/video/1136685750585241600模仿莫文蔚https://www.zhihu.com/video/1136685823763255296模仿赵雅芝https://www.zhihu.com/video/1136685869472927744怎么同学评论被删了…――――――――――――――――――――――――室友说图书馆里有谢娜的书，写的不错，我就找了pdf来看下，粗略翻了几页，发现：谢女士说她的优点“罄竹难书”，怕我们读者不懂还进行了一番解释：竹子做成笔。？？《娜是一阵疯》成于2006年，谢女士1981年出生，写它的时候也已经24、5岁了吧。――――――――――――――――――――――――――大家看看粉丝曾经狂吹的，她在偶像来了里的模仿吧…模仿奚梦瑶：模仿莫文蔚：模仿赵雅芝：娜氏体：原来这就是模仿啊，怎么丑化这么重，就不能正常点吗。再见。――――――――――――――――――――――――快跑！谢女士粉丝来了！――――――――――――――――――――――――7月18号更新：以前在微博上看过一个xn的综艺片段，是一段她模仿当初监考老师看她准考证的样子，当时她的照片和本人相差蛮大，监考没看出来，所以老师就低头看准考证、抬头看谢娜本人，这样来回几次对比。然后谢娜模仿的就是这段，夸张模仿直接把监考老师丑化成鸵鸟/乌龟一样反复伸缩脑袋……真的很没素质，毕竟是北影中戏等这种学校的老师，侮辱性恶意丑化。――――――――――――――――――――――――7月16更新：大家还记得xn参加过极限挑战第二季吗。我最近在重刷极挑前四季，发现在第二季第10期，也就是20160619这期，嘉宾有谢娜、王大陆、蒋劲夫等。红雷哥跟谢娜打电话怀疑她是内奸，谢娜解释她不是内奸。几个来回对话后，红雷哥决定五分钟后再打给她。结果她好像在红雷哥说话的时候挂了红雷哥电话？进度条大概在前56―58分钟。红雷哥还正说着话，她电话就被挂了。（不相信的粉丝可自行查找视频。）我只是说她的表现，个别粉丝别说我捏造。对了，不止维嘉开始叫她娜姐，连这期里的王迅也叫她娜姐了。ps.王迅是国家一级演员（存疑，找不到出处了。），就算那时候王迅觉得自己名气不比你大，你也不应那么理所当然吧。更正：王迅不是一级演员哈。但是当时是第二季，鸡条超火的。――――――――――――――――――――――――更新：谢娜在大本营玩游戏时公然说何炅到现在还没结婚。20150523这期，花儿与少年坐客快乐大本营。当然还流行抓卧底的游戏。进度条大概在开播半小时处。背景如下，除杨洋关键词是“求婚”外，其他人都是“结婚”。图一是最初游戏的嘉宾图，图二及以后都是几轮淘汰后的图。即场上只剩何炅、杨洋（卧底）、谢娜和许晴的时候。杨洋根据他的关键词说长辈会很高兴。谢娜说所有人都会很高兴。许晴说有的人一辈子也没有。（重点来了）（重点来了）谢娜重复、思考了许晴的话。指向何老师！说“他现在还没有（结婚）”［并不是表示卧底是何老师］这时何老师应该像黄多多被掐脖子时一样本能的指了回去。谢娜指着说：“他现在还没有”何老师像做错了事的孩子一样（好心疼），他应该万万没想到谢娜会这样在节目上说他这件事吧。何老师这几秒的表情我真的是以前从来没见到过，与其说他生气，不如确切说这是难过，只觉得此时他很弱小，被攻破了堡垒，像被朋友在两肋插了刀，有些无助。然而何老师慌神了几秒后还是站住了阵脚，维嘉也懂得如何圆，说了句“好吓人啊”何老师顺势看向维嘉。（心疼，心疼）继续强忍。谢娜才开始收回手说“以后会有的（结婚）”然后她尴尬的笑笑。随后，维嘉圆场说已经揭露各位隐私了，这样不好，终止了此事。（点赞，主持能力稳居某人之上）不知道谢娜是不是有意，不知道何炅是不是生气，但是这样真的很不礼貌，很伤人！谢娜你扪心自问何老师对你如何！但真没想到何老师除了要屁股后面收烂摊子，还要当面收你的刀子！有些话真的不能说出口啊！何况在录节目！――――――――――――――――――――――――原回答：暑假没事迷上了闫妮，于是就看了快乐大本营20190406期，在下面这一游戏环节中，发现了谢娜又一阴暗眼神。内容大概在进度条01:09:10―01:10:40。https://www.zhihu.com/video/1130839343975268352下面是图文:背景：杨迪等人在玩这个游戏，第一次黄磊老师猜他会掉下去，后来果然掉了下去。然后，杨迪第二次玩这个游戏的时候，黄磊老师预言他又要掉下去。（黄磊看着谢娜说的，谢娜看都没看他，只眨了一下眼）果真，黄磊老师预言成真，第二次杨迪也掉下去了。黄磊说了自己又猜对后凑向谢娜，谢娜说“黄老师每次都能猜对”然后黄磊转过头后，她后来的眼神真的是十分令人厌恶。我截的图已经很平和了。尤其最后一张，歪嘴斜眼一副鄙夷样子。翻白眼瞧不起黄磊老师的样子，（我仿佛听到她在奚落：呵，就你最牛逼行了吧，还说我人生浅薄，你几次三番凑过来跟我说话我还不想理会你呢，快乐大本营可是我的主场，你在这不还是要跟我说话？）这鄙夷表情，真是，不爽也别这么明显好吗。你好歹是个主持人！微表情：个人观点，粉丝不喜欢可以不看，你要是杠精请你去工地。该怎么说呢，早年因为考试不带学生证被黄磊骂，还有被黄磊说太浅薄，都这么多年了她依然耿耿于怀还在节目中怪黄磊，那么请问这样的人甘心被大众误会这么久吗？张杰说谢娜完全可以把台本发出来，那么你就发啊？？？搁这儿说什么忍辱负重呢？明明就是个斤斤计较的人非要艹人设，装出一副你们大家都误会我了但是我不和你们计较的样子？？？醒醒吧，都快40岁的中年妇女了，还玩小学生组队抱团那一套呢？德不配位，既然已经爬到了这么高的位置，就应该更加努力学习充实自己，主持界那么多优秀精英，虚心学学吧。……………………更新一波想起了向往的生活第一季谢娜来的那期，晚上吃饭的时候和赵丽颖说得特别可怜，啥今天只吃了这一顿饭，一天都在干活。旁边的何炅看不下去了就说“中午那碗面是喂了狗吗”被啪啪打脸，旁边黄磊的表情也是很微妙了。不知道她为啥非要在大众面前表现得很努力很可怜。今天中午看了《妻子的浪漫旅行》第二季，不得不说看谢娜是真的很做作很油腻，表情动作也很浮夸有点用力过猛了。有她的片段就跳过。说不到两句话就哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，您到底在哈哈哈啥呢 包括快本上掐多多脖子，还抢先发微博歪曲事实惹得网友攻击批评一个小姑娘。人生浅薄但不自知，过于高看自己的能力，德不配位，才也不配位，一个主持人的基本修养也没有，经不起批评（脱粉事件），热衷于甩锅，霸道也势利（节目上抢嘉宾风头，谁红和谁玩）这些也许就是我讨厌谢娜的原因了吧 ……更……新……1.23亿的微博粉丝，粉丝群一千人不到，这个水分也太大了吧(⊙…⊙)还有微博简介是个什么玩意儿？？？太阳女神？？？喜神？？？光芒照四方？？？嗯？？？我妹很喜欢看快本，我家人就常常跟着看看到谢娜搞笑的时候，家人就哈哈哈哈哈哈哈哈这个人好三八哈哈哈哈哈哈哈哈看到谢娜抢戏让嘉宾尴尬的时候，家人就皱着眉头说这个人怎么这么三八的问到谢娜这个人怎么样的时候，家人说，这个主持人不行，太三八了给没给观众带来快乐是一回事，三八又是一回事，这两者是不能用来互相洗的这就和舔狗是一个道理的，有时你把女神舔开心了，有时把女神舔烦了，但不管怎么样，在女神眼里你永远是舔狗，女神喜欢的是除了经济上满足要求以外，心态人品上也能与之匹配的个体。可笑的是，舔狗都知道[如果不是喜欢谁又会去做舔狗]是一句辛酸的自嘲，而谢娜夫妇俩却理直气壮的觉得[我舔都舔了了，你凭什么不接受我]，八成是给惯坏了2019.7.23回答数量已经到8378个了，更新这么快，跟不上了。2019.7.10  卧槽几天没关注这个问题下面的回答已经到了7300个了哈哈哈哈哈，我发的时候还是5641来着。现在被影响的连闰土也有点膈应了，昨天日推还推送了他的歌，听到前奏直接切走了。然鹅，自从我高中开始就不断地有人跟我说我长得像闰土啊！！！以前还有点沾沾自喜，现在，，，他哪有我帅！！！原答：直接看图吧 ↓↓↓从评论里去看了传说中的车祸跨年晚会片段，顺手截了两张图 ??汪涵大哥这一脸严肃and生气的表情，被气的不轻啊。。。还有另一边其他几位??大过年的都板着张脸，全场好像只有xn很开心。而且这个表情，小人得志？（取自网友评论）―――― 分   割   一   下 ―――――之前刷抖音的时候看到过一个路人的视频，应该是偶遇了妻子旅行的拍摄吧。一行好几位女星进到一个餐厅。像袁咏仪啊还有其他几位都是和颜悦色，看到有人在拍会热情的挥手打招呼，只有谢娜经过的时候那种趾高气昂，不正眼看人，觉得自己很流批的表情看着真是让人不舒服。。―――― 再  次  分  割 ―――――知乎小透明第一次高赞回答竟然是因为怼xn哈哈哈哈让我们来预测一下，这个问题回答数量会不会破万，现在是5641。真的太热闹了哈哈哈哈，每天都能发现不一样的槽点，看这个问题成了每天的乐趣之一了。ps，xn微博粉丝是买的这事儿不用想也知道吧，，一个多亿的粉丝，微博互动转发、评论、点赞就那么十几二十万或者最多几十万的。。粉丝数拿掉几个零怕还多。。谢娜粉真是让我大开眼界，你主子没素质＋没能力＋随时随地diss别人＋大声尬笑如此神厌鬼憎的流水线竟被你们说成这是她的主持风格，难怪谢娜可以如此肆无忌惮。――――――――没头脑分割线――――――――有人说快本这个点是我尬黑，但是我表达的是我自己看节目的感受，就是本来挺开心的被她一句话弄得很扫兴啊。真的是看够了她自以为搞笑其实很拙劣的表演，小时候不懂事或许跟着笑笑，长大了越来越讨厌这样的人，看看何老师和康永哥，综艺感不是毫无分寸地嘲讽别人再哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就有的。或许有人觉得这不足以让她被人讨厌，但在我看来细节往往能反映出更多，我就是讨厌她。还有，我拒绝“换个人说就会搞笑”这种说法，首先，这种说法换成谁说都不好笑；其次，在我眼里谢娜就是个随时随地挑刺&amp;嘴上绝不能吃亏的低情商ky精，她说出口的话能把作为观众的我都吓一跳，娱乐圈个个都是人精，会不懂什么该说什么不该说？――――――――暴躁分割线―――――――――很久没看过快乐大本营了，就说说我看过的一期吧。去年10月1国庆主题的，请了井柏然、邓伦、魏晨、金大川等嘉宾。别的我都不说了，有一个项目是跳高比赛，谢娜海涛带领魏晨和井宝一队，维嘉吴昕带领金大川和邓伦一队。邓伦跳高很稳，先跳过了一米六。但他很谦虚地说，不知道怎么就过去了。谢娜就在旁边说，我觉得是侥幸。如果说是因为不一队的原因，那OK，看看一样是粉队的魏晨怎么说的。说的是：至少还能加。后来一米七的挑战井柏然没有跳过去，邓伦跳过去了，可能是为了安慰井宝，伦哥说自己小学的时候是个跳高运动员，意思是自己以前受过训练。当时看到这里觉得很可爱很暖心。然后谢娜又开始阴阳怪气了。说邓伦“出了成绩以后才讲出这件事情”，还说跳之前不说怕跳不过去之类的。何老师补充说是怕提前说了井宝有压力。看来只有谢娜这种内心阴暗的人才会用恶意去揣测别人。见她有点不开心，邓伦还特别抱住她和何老师，何老师很配合，谢娜一直往外挣，然后嘴里一直嘟嘟囔囔。承认别人优秀有这么难吗？她总是有一种破坏和谐气氛让大家陷入尴尬的魔力。补个结局。蓝队本来有很大优势领先，结果谢娜队抽到了青奥冠军陈龙，最后粉队赢了。看了评论才知道，原来如果谢娜带的队前面成绩不好的话就会说最后一局定输赢，或者让最后一局占的比分大一些，这样耍赖皮每次都能翻盘。别的咱不敢说，反正在快本舞台上谢娜玩游戏绝对不能输呗。这段文字读完真的有片刻难言的伤感。谢娜何德何能有这样优秀、温柔、温婉、体贴的粉丝的？她又究竟知不知道自己都干了些什么伤人的事情啊？唉~追星一定要理智，人性真的很复杂，好与坏交织，所以我们喜欢我们所喜欢的这一面就好，其他的部分我们给予祝福降低关注。一腔热情、劳心劳力、苦心孤诣，最后得到了些什么呢？如果最后，就剩下一句，争如当初莫相识。那还不如，一开始就隔着屏幕相忘江湖。最后：祝文中的小姐姐以后一切都好，以后一切更好！新增回答：越看越火气大，硬cue自己各种经历进去流程里面，完了人家嘉宾讲话你还吃上了？？？？？？你是觉得自己天真无邪不会被骂还是觉得在别人都不动筷的时候吃东西自己很德高望重啊？你有没有看见何老师在勤勤恳恳看台本啊！！？？――――――――――――――――以下原回答坐标昨天晚上快本首先何老师在最中间做主持其次何老师的左手边屏幕的右手边是王俊凯，董子健［这里是个常出镜的位置］维嘉哥和吴昕也是坐到了后面给嘉宾出镜机会。那我想，何老师的右手边屏幕的左手边应该也是两位嘉宾了吧结果一看，黄晓明，谢娜。那我就觉得可能嘉宾只有三个吧接着是右边全员出镜然后！！！！左边全员出镜我就懵了？？？？请问谢娜您是以一个什么样的咖位？？？？坐在了本应该是秦海璐的位置上？？？？？？？我觉得让嘉宾在节目里面能更多机会的出镜是作为一个主持人最本分的职业操守了吧？？？？而且她也没能撑得起来要cue的流程啊？？？维嘉哥主持功力比谢娜好多了，不也很安静的坐在了后排吗？？？？她哪来的脸啊？？？何炅也讨厌谢娜，但是要维持在圈内好人，以及长期利益共同体的维护，他不得已纵容谢娜为了维持下去而已。谢娜犯错很多，不尊重人、能力不够等，是大爆炸之前的膨胀。在人的小时候，接受一些事物，不知道对错。关于小孩子只认对错，成年人只看利弊这个说法，是错的。小孩子根本就不知道对错，是需要成年人引导的。这是塑造是非观的开始，对吧？我们小时候看谢娜，知道她打压新人，看不起其他明星吗？就知道这人爱笑而已。我们不知道不揣摩她的对错，都是我们长大后有了阅历才知道。我们知道的一定是正确的吗？目前来看，似乎好像可能也许存在正确的可能。我们有了价值观思想观，才会提出反驳。可是，天下攘攘，皆为利往。何炅，一个和谢娜甚至其他三位捆绑在一起的利益共同体――快乐家族。一荣俱荣，一损俱损，如果谢娜因为一件事被打压，被牵连的就有其他四位。我们的孩子A，是个罪犯，他犯了罪，其他人会不会说我们的教育有问题？这也是何炅不同表现的原因，他表现出一个老大哥对犯了错的人无比的宽容，算不算捧杀？真的对你好，是能够容忍你的错，而不告诉你吗？吴昕表现的就是被压榨剥削的角色，其他两位先不说，因为性别原因，毕竟一姐是谢娜。你面对压迫，我们面对压迫，会不会反抗？吴昕离了这个地方有没有发展前景？这个先不说。单说湖南台对吴昕的塑造，就知道，开始要培养其他人了，一个悲惨的人设是会被人疼惜的，哪怕就算吴昕没有能力，也会好好活下去。而谢娜，多番拉嘲讽，不是说德不配位。我们换个角度想，你的历史老师，不能清楚地告诉你，秦始皇的父母，你能接受吗？业务能力决定自身程度，对吧？三方掣肘。谢娜捆绑的不只是湖南台的高层，自身粉丝，还有张杰的粉丝。鬼谷子的纵横捭阖大家可能听过， 很多人看过，但是不明白到底怎么用。湖南台高层以及咱们上面看不到的层次，不知道她这人什么水平？现在推崇的是道德教育，大家都要有容人之心，也就是包容。可是一个人表达的是错的，就会被时代和人民抛弃。很多人说演唱会汪涵和她的事儿，说实话，这事已经是她将死之前的膨胀了。汪涵副台长的身份不说，她是真的蠢，不知道背后的人多想害她。她还得罪了一个人，一个势力影响娱乐圈半壁江山的人，黄磊。不说她到底是不是真的掐了多多，你他妈一个成年人，和一个不知所谓的小孩，何况一个彬彬有礼受教颇深的小孩发难，你是不是德行操守不够？为什么是三方掣肘，是因为湖南台知道换下她的后果，有人鸣不平。自身一亿粉丝先不说真实性，但是一定量的盲从者肯定会有，这些人会鸣不平。现在高层的做法就是，让粉丝主动抛弃偶像，让粉丝觉得自己的偶像恶心。第三方，张杰。张杰出道开始根本没法和许嵩一类人比，他的粉丝受众群体是这几年飞速成长的。张杰靠的是谢娜起来的，不缺乏自身实力，如果让我这个人去唱歌，哪怕拜师张学友都是侮辱了师傅的名讳。张杰真的有实力，不容否认，谢娜一次次的以上看下，以一种不平等的态度看待张杰就是，“你他妈是我扶持起来的，你要是敢XX我，你就是人渣。”你妈妈天天告诉你，她带你不容易，让你好好待她，你都会觉得烦，因为大脑疲劳了，从尽孝到义务尽孝就缺的是这个过程。这也是捆绑张杰道德的最高点，谢娜现在最好不要犯男女之间的错误，比如对方抓住她和别人暧昧的新闻，张杰就会立马反扑。所以现在高层的点就是，让谢娜的粉丝主动抛弃她，让张杰和她嫌隙。最好的办法还有一个，让张杰频频曝出和其他女性的绯闻，让谢娜这个藏不住心的人坐不住，出来发声。然后张杰指责对方不信任，以此为基础，就有了一系列理由让高层抛弃谢娜。“娜娜身体不适暂别大本营”。让她妈你上舞台是班主的事儿，逾越规矩成为班主，就是你自不量力。爆炸是必然的结果。以上是我猜测，如果被举报以及收到律师函我可以接受。我是八道，一个相信利益至上笃信人性本恶的普通人。我补充一点，人有千面，一个内心富足的人是会自责以及反思的。我们中国人从小受到的思想就是渡己，圣人是渡己之后渡人，先反思自己的过错。列如，“己所不欲勿施于人”、“以责人之心责己,以恕己之心恕人”这些话。如果一个人懂得反思，一个人浅薄，而且如果知道反思凑巧知道了我的这番话，会怪我瞎说，让我删掉回答并且道歉但是如果是黄磊先生，就是感谢我，如果我主观臆测是对的，他会感谢我提出来，并且自己去改。如果不是对的，那就是他未来需要规避的，进而不去犯我猜测的错误。我对谢娜算是粉转黑吧，她产后复出尤其厌烦，到了什么程度呢，任何有她的节目我都不会看，哪怕有我喜欢的明星，因为有她的明星大侦探，我对何炅也快转黑了。其实我并不是烦她没文化哈哈哈，而是越来越觉得她是真没礼貌不尊重人我毫不掩饰的说我超级超级讨厌谢娜，我真的恶毒的希望她退出娱乐圈。以前还经常去美国&#34;学习&#34;,真不知道是不是去学习尖酸刻薄了，英语学了这么多年还是那个水平，名副其实的闰土妻子。在快本里，只要有异性明星来参与，她就必须是那个最受欢迎的，有人选吴昕的话，她就会各种“弯酸”吴昕，真的没有一点教养。总是在提“有一种友谊叫何炅谢娜的”，我真的很烦，现在我真的因为她开始不喜欢何老师了，她这样的主持人，配得上哪一个节目，还说是芒果台的一姐，我可真是受够了她那副疯疯癫癫，没得文化，自以为是，不尊重他人，争强好胜，油盐不进，势利眼的样子了。这种类型走了这么多年了，却没有一点长进,真的德不配位，我衷心祝福她早日退位，回家当她的好妈妈。补充:今天在微博上看妻子2，看到买超追张嘉倪那一段，本来很甜的画面。谢大姐说露宿（注意她读的lou）街头。我想说，what？不好意思我的错，她去美国应该是去做试管去了。。。。。。。可是那么多次打着进修学习的幌子去美国，最起码也要稍稍学习一下吧，不是说为了搪塞观众，而是学习一下外语也是应该的啊，有起码的英文交谈能力也能拓宽她的业务面啊。如果她疯疯癫癫的却很有文化就完全不一样了，只要她多看点书，多听取别人的建议，放低自己的姿态就不会这么让人讨厌了。哎，我操心的太多了，回头谢大姐说我怨气重就不太好了。搜了一下打迟帅的视频，借着节目的环节，打了5.6次迟帅快乐大本营谢娜打迟帅https://www.zhihu.com/video/1099463767414394880除了第一次和最后一次，迟帅自己其实感觉到疼的不知道谢娜是想干嘛，就算是打到自己手上，只是隔了一只手啊，迟帅的脸都红了，而且抖动得很厉害，人都懵了，但是他还笑没翻脸，佩服～何老师偷偷说了句，这次好像真的打到了……自从下载知乎之后，发现每天看吐槽谢娜都成为了我的小乐趣哈哈哈哈虽然这样讲是比较不礼貌，但我真说的是内心话的哈哈哈在我们看来，谢娜爱炫夫、业务能力差、情商低，但她有错么？前阵子#谢娜脱粉45万#登上热搜的风波，再度引起网络热议。她作为打破吉尼斯记录、拥有上亿粉丝的微博大V，却与粉丝团团长撕B，确实令人大跌眼镜。究竟是这届粉丝是太难带，还是明星太飘了呢？一、粉丝失态 or 偶像失格？事情源于谢娜空降自己的#微博超话#。而后粉丝团的一个管理员委婉建议她在节目里或网上不要总是提感情生活。谢娜也用看起来理性的语气回复了粉丝，解释了在某档综艺总是提张杰的原因。如果事情到这就结束，皆大欢喜。可没想到谢娜而后又发了这么几条动态，宣布退出超话。再加上谢娜被气出超话后，各路明星朋友纷纷站出来为她说话打气。惹得这位粉丝团管理员高调宣布脱粉。在猫哥看来，脱粉的缘由并非不满谢娜秀恩爱，而是作为铁杆粉丝，在用客气甚至是卑微的斟酌字句，小心翼翼的对自己爱豆提出一些建议后，却换来谢娜甩脸的一句“却换来一个「怨气重」的评价。很明显，作为粉丝团管理者对娜姐的数据，反黑和粉丝团有过很大贡献。一手创立宣投组并管理3年，必定熬过不少日夜为爱豆发宣传，非真爱是做不到的。虽说追星是自愿的，但是得此结局，还是令人心寒。也有粉丝声讨，不让娜姐提杰哥是过度干涉私人活，未免管太宽了。但喵觉得，工作建议≠干涉私生活，粉丝提的是网上或者节目里少提。这些都是工作不是私生活。建议她少提而非不准提，防止过犹不及罢了。一个问题出现时，是该解决问题，而不是要去消灭提出问题的人。身为公众人物，本来一言一行就受人关注。对待他人的建议，不是客观接纳，而是一味反击。是不是有些膨胀，故步自封了呢。这个世界上从来不乏跟风夸你的人。盲目陷入别人对自己的夸赞是致命的，犹如温水煮青蛙，会毁了一个人。显然太阳女神没有对待谏言的智慧。二、才不配位，必有灾殃虽说太阳女神流量惊人，可其专业水平却一直备受争议。今年湖南卫视的跨年晚会，谢娜就因为“乱插话”被吐槽不断，推上风口浪尖。在汪涵念广告词的时候，谢娜不停插话，何老师黑脸推了她两次才反应过来。虽然主持大型晚会不是一年两年了，却还是只会用疯疯癫癫的主持风格一路走到黑。傻笑卖萌在综艺里或许能烘点气氛，但惯用到大型晚会上真的合适吗？此前和央视知名主持人康辉一起颁奖，康老师就全程被谢娜打断，场面尴尬。康辉说：&#34;新闻联播主持人可能会遇到提词器突然黑掉，那时候你得像没有发生任何事情一样&#34;谢娜马上插话道：“开始编？”康辉愣了一下，说：“不是编，是你得记住新闻内容。”康辉又说：“在与户外记者连线时，有时候导播会突然在耳机里告诉你，连线断掉了……”康辉话还没说完，谢娜马上插话说：“开始演？” 最后只能很无奈的看着谢娜，说：「我和谢娜好像根本没有共同语言」。无论作为主持人、还是演员、歌手，哪项是有者扎实的业务能力？这个问题大家都心知肚明。但多年来，依托阳光女神、吃货、傻大姐、恩爱姐弟恋等「人设」，娜姐也给观众带来不少欢乐和正能量，这也令娜姐集万千宠爱与一身，赢得微博破亿的粉丝量和人气。可人设堆积起来的荣耀高墙，并非无坚不摧。三、是交易就该守规则回到娜姐与粉丝的这场闹剧，事实上难以分辨孰是孰非。粉丝觉得是为谢娜好，谢娜觉得身为艺人不易，是粉丝怨气太重。归根结底，就是粉丝和爱豆的地位永远不平等，仰视和俯视者的角度不同，所思所想固然不一致。李诞曾在脱口秀中说了明星与粉丝之间真实的关系：明星和粉丝之间是利益关系，而不是朋友关系。这话扎心，却真实。原本，粉丝为爱豆刷榜、控评、买热搜；爱豆卖「人设」用颜值、人设、宠粉回馈他们，这场买卖可谓你情我愿。但如果爱豆在享受着人设带来的红利，直到粉丝不为她在节目中的表现买账时，是否还有立场要求粉丝更多呢？此次大型脱粉现场真是暴露了，不少爱豆能力配不上自己拥有的地位，同时还不能够正视自己的问题。人们常说做粉丝太卑微了，对爱豆的一切都捧在手心。脱粉的行为，不是不能理解为当下粉丝心态的一种进步。粉丝的「心甘情愿」不该被视为「理所当然」。我也来答一个      记得好像是魏大勋第一次上快本，有一个节目是让人把脚放在冰上，然后别人都忍不下去放弃了，魏大勋坚持到了最后，最后说了啥我也忘了，但是谢娜好像说了句怎么会有你这种人还是什么别的，反正很伤人，我都替魏大勋尴尬。祝吴昕生日快乐，却配图自己的C位照片？？？转载自己文章 说说小s和谢娜的区别 关于人品什么的，其他人回答很多，我就不说了。我想从别的角度，客观的聊聊这个问题第一，她们最重要的作品《康熙》和《快本》的区别。《康熙》是台湾综艺巅峰的闭幕《快本》是大陆综艺巅峰的序幕这个本质上的区别就是很大的。前者是一个辉煌时代最后的篇章，他们有什么？1.低廉的制作成本，虽然在台湾算高，和大陆比简直就是零头2.每周五集的强大工作量。3.嘉宾是大把的不要钱的路人，和一群通告咖，只是偶尔来个大咖4.从早期的《我猜》，《大哥大》都后期的《魔王》无数的竞争对手不说，更是纵向横向的全方位打击5.100多个电视台，以及那么小的台湾市场6.长期受台湾娱乐业影响，被喂刁的观众后者是一个辉煌时代开篇的序章，他们有什么？1.高昂的制作成本，最简单的例子，看看康熙是啥游戏？大转盘，翻包，我们这里的密室，桌游店就能做到了。快本呢？啊啊啊啊科学实验站，室内游泳池。以及几十倍的演播室和制作费。（虽然前者是访谈。但是最根源的还是成本的原因 ，制作成本的高的节目本身就是加成吧。谁说访谈不能娱乐化，康熙不就开了先河？）2.《快本》每周就一集，过年放假还放集锦。每个主持人还有很多其他的节目。蔡康永上个《奇葩说》请假康熙，还轰动娱乐圈。 另外，艺人还要提前彩排，对台本。康熙呢？打个车就来了，而且艺人大部分还会迟到（看康熙的都懂）。3.嘉宾是这段时间最火最火的人，还是组团来，和朝圣一样，真的是组团来！！！参照：康熙十周年，100个通告咖，没钱给通告费，到底最后是谁能来都不知道？康永、熙娣全靠临场发挥快本二十年呢，一大把流量啊，还因为人多，硬生生被分为了四期。就问凑够这些人，去哪个节目没人看？4.想想《快本》的播出环境，这种周播的节目，除了不是一个时间段还是一个台的，最后沦落到周天的《天天向上》，能稍微比较下的就是某相亲节目了。其他都是干几个月休息大半年的季播节目5.长沙是娱乐之都，最开始，完全是一家独大。现在也是当之无愧的稳居第一吧。还有全世界最多人口的观众。6.中国娱乐化的开始，二十年前几个人看过什么综艺节目？以及对娱乐的渴望。（04年，谢娜第一次来快本）也是大陆娱乐圈的启蒙期导致的结果是什么？前者需要的是不屑的努力，以及每天决定命运的收视率带来的节目压力。虽然康熙两人觉得随时可以停下来？但这些并不是他们不努力的理由。后者是一个时代产物，并不能说快乐家族不努力，但是至少除了何炅。其他人多少有点坐享其成吧《康熙》看的是 蔡康永和徐熙娣，《快本》看的是快乐大本营（不否认何炅的重要性，后文会说。但是观众看的不会是快乐家族）。记得蔡康永说到过，观众写信：“即使《康熙》看的是他们俩吃盒饭聊天也会看&#34;，我个人觉得说出了康熙粉的心声而我不觉得快乐家族坐着吃盒饭还有多少人会看。最重要的一点没有徐熙娣的《康熙来了》，就不是《康熙来了》没有谢娜的《快乐大本营》，依旧是《快乐大本营》举例：不说二者的粉丝，就说两个节目的观众。小s怀孕，多少人期待她回来？谢娜怀孕，多少观众期待她回来？这么说吧，小s不在时，需要的是，顶级女星（既有知名度，也要会聊天）+陈汉典来代班谢娜不在时，需要杨迪或者魏大勋就可以，她们差了一个会聊天的顶级女星第二、看谢娜和小s的区别，其实我们可以看何炅和蔡康永的关系先说个相似点，两者的成功都和男主持的关系非常大。最早的大小s是上《我猜》，没名气没作品，啥也不会，没人认识装疯卖傻。被人嫌弃但是靠着自己的努力一步步有了一些成绩吧，康熙开始时，小s在台湾虽然有一定名气，但是，离三王一后差距非常大。大陆知名度靠的也是大s然后呢，都没想到康熙能有今天的成就。小s取得这样的成绩是和蔡康永的相辅相成，而不止是蔡康永的一路提携。最早的谢娜上快本，没名气没作品，啥也不会，没人认识装疯卖傻。被人嫌弃最早来快本的时候她叫叶子，连名字都没有。不知道大家记不记得，后来主持太差，很快淘汰。当时地位还不到现在的杨迪。再后来05年超女大火，芒果就开始不断的比赛，快本也难逃，谢娜借此回来和何炅维嘉pk，赢了维嘉，才拿到主持的位置。再靠李湘离开，何炅助攻，一路上位。谢娜取得这样的成绩大部分靠的是时代、机遇、巧合，以及何炅的一路提携救场多嘴说句两人能力的差距，04、05 左右，看过《康熙》的第一集（李敖采访）和谢娜第一次参与的《快本》。当时的感受是，前者游刃有余，感觉惊艳。后者让我觉得这丫头蛮可怜，强行装傻、尬的狠虽然她们的成功和何炅蔡康永分不开。但是换了别人，蔡康永做不到现在《康熙》的成绩！换了别人，何炅依旧能做到现在《快本》的成绩！蔡康永和小s是星星和月亮的关系，日月同辉何炅和谢娜是月亮和星星，甚至是太阳和星星的关系第三、看他们的婚姻。婚姻不能决定人们的成就，但是婚姻决定了人们通往成就的道路。而对于一个明星，婚姻还决定的是人设小s经历的是什么？出轨门、夜店门、面包门、婆媳关系、生不出儿子、家暴反观谢娜呢？爆点婚姻后归于平淡的婚姻生活，强行通过秀恩爱不断的找话题。对于一个女人，老公给她们的又是什么？小s的老公，给了她一个不幸福的婚姻。不管她用何种方式隐藏，却暴露无遗。事业上不但没有帮助，还处处给她添乱，一次次把她拉下深渊后只能靠自己爬出来。吃穿用度都和自己身份不符节目中要面对哪些人？和自己老公勾搭的女人，向他炫耀的女人（康熙粉知道，有人问我再说）娱乐圈咖位比自己低的，物质生活却比她好的女人（同上）这让观众觉得她不是一个高高在上的女神，而是一个和我们一样甚至不如的，普通女人，拉近了很多的距离。谢娜的老公，给了她一个至少我们外人看来很幸福的婚姻。坐拥顶级资源，享受不错的生活。然后不忘告诉所有人，我很幸福，我要秀！所有人必须祝福我，不祝福我的人就是有问题。别人不说我幸福，我自己说。这让观众觉得她不是一个高高在上的女神，而是一个朋友圈天天晒照的女人，就是那个舞会上高举钻戒的富婆。推远了很多距离总的来说就是两个女人，前者外表引人注目，但衣着朴素，衣服下伤痕累累，有修养，然后强忍痛苦的笑眯眯后者外表引人注目，穿着华丽，穿金戴银，没有内涵，桀骜不驯的对你笑呵呵你会更喜欢谁第四，她们对新人的提携先说两个关键人物，陈汉典和杨迪。节目上小s对陈汉典，喊打喊杀，叫他滚。每天都在表达让他离开康熙的意愿。节目上谢娜对杨迪，亲口说，我觉得他可怜，别人不尊重他，我会对他好，我带他上我所有的节目，我还带他去快乐大本营，希望大家都能喜欢他。那么如果你是陈汉典或者杨迪，你想要哪个人提携你，如果是我会毫不犹豫的选择小s。为什么？大部分人知道，小s骂陈汉典是为了给他镜头，这个我不细说。就说另外一件事一次康熙送礼物大会（每个这一年参加康熙最多的嘉宾，年尾参加的节目，抽一个工作人员答谢）。之后陈汉典和蔡康永、小s也要送。起初陈汉典送的礼物不值钱，大家各种逼他多送点。陈汉典虽然答应了，但是表情不好。就在节目结束的前一刻，字幕出来后，小s轻声对他说：“汉典，你大方一点大家才能喜爱你”，这是节目上，我看到，小s对陈汉典唯一的一句关心的话，我能感觉到这是发自肺腑的。而谢娜对杨迪真好假好，我不知道，不乱说。不过对于我而言，我认为我对你好，不需要告诉别人，你能受用就好。而对于我的可怜，不需要别人来替我薄情同情。不管你出自于何种目的。你非要反驳我 ，那么我想说一下。小s提携过谁，除了陈汉典？十二年康熙多少通告咖和素人是靠小s提携的，就说赵又廷有今天的成绩，能和小s一点关系都没有吗？谢娜提携过谁？杨迪能不能算你们仁者见仁智者见智，智者见智。至少杨迪本来就是网红，特点分明，节目效果不错。陈汉典原先就是个蹭盒饭的，模仿能力强然后就没了（你们觉得有可以说出来）不管是能力还是善良（不善良不是错，但善良的人比你优秀），小s更胜一筹。第五，她们怎么对待朋友先看看小s的朋友有哪些？暴打司机Makiyo、忘恩负义范玮琪、没上位小三吴佩慈，乍一看是不是人与类聚？但了解小s的人会这么觉得吗？至少我不会，我们细看她怎么对Makiyo的？被娱乐圈封杀的时候，被民众唾弃的时候，被其他姐妹淘遗弃的时候。顶着压力带着Makiyo上康熙。她怎么对范玮琪？背叛后愤怒无比，气哭了她怎么对吴佩慈？不管自身会不会影响，依旧做姐妹淘我不和谢娜比较，如今所有的艺人，除了小s有几个人能做到？有这样的朋友你们谁不想要。那么杠精会说，依旧觉得人与类聚。再看小s其他的朋友，范晓萱、张惠妹、阿雅、Selina、Ella、蔡康永这些人与类聚的朋友，性格我个人都比较喜欢。共同点都很酷，而且看起来和小s也都是一类人。再说谢娜的朋友朋友不列举，蛮多的，但知道的那些共同点都是蛮红虽然网上说，谢娜谁红和谁玩，我不知道，但是就算是真的，其实这才人与类聚，这么做没有错，一点错都没有，想想我们大多人都是这样，没有人有资格指责谢娜。但是这点上她就是不如小s这是事实。综上所述，个人观点。不对请指出，越说越不客观，因为我真的很喜欢小s不邀 自答有一期快乐大本营 爵迹剧组吧应该是 前面有一段是考试写作文 她写的是何老师暗恋了我很久 一直到现在我结婚了他才在心里放下我（记不太清楚 就这个意思）那时候就觉得她很不自重 开个玩笑就过去了 还一直说说说 何老师是大家都尊重的人 她就因为何老师照顾她就这样不自量力 说何老师暗恋她 1-妻子的浪漫旅行中，谢娜有一期是跟快乐家族的人一起道别吃饭，然后大家都要给她礼物，吴昕送的泡脚粉，维嘉送的收纳袋，海涛没有准备东西，就临时想了一个，当时谢娜的脸色就不好看啦，而且到何老师的时候，何老师说准备的是 ，谢娜脸都变了，感觉就是只有何老师跟她才是好朋友，最懂她那种。2-既然说了过一段时间就会出国留学，为什么去国外的时候，最简单的英文单词短句都交流不了？全程是应采儿和程莉莎在交流，怕不是出国留学的时候都在上中文课八？3-有一次妻子团路过一条街，因为程莉莎的长相是辨识度非常高的东方脸，然后有个外国人就过去打招呼那种，谢娜直接把程莉莎推了过去，并且说程莉莎跟那个外国人结婚？？？exm？？人家是已经有丈夫的好吗！！！有的玩笑不能开哦。。。这两口子有事没事互相力挺，三天两头的秀，我是真的腻歪。我求你俩了成吗？有什么话两口子被窝里说行不？《延禧攻略》上快本那期，秦岚特别乖巧、恭敬地配合专业老师讲解。谢娜（本身扮上就不好看，没撑起来那身衣裳，像嬷嬷偷穿主子衣服）摆出那副样子，以为自己多厉害似的，也不正眼看专业老师，在那扇扇子。我当时为了那期节目守着电视看的，真可惜不能快进，烦死了。我最近几年也就看过这一期快本，现在只希望过一阵《中餐厅3》宣传播出的时候她不要太过分，不然我真的可以要开麦使劲骂了当初为了子怡和靓靓看的妻旅2，结果一期她俩没太多镜头，全是谢娜，还有节目的过度磨皮吧，谢娜那张大脸都快透明了，扁平扁平的，刮一刮都掉漆了。她总提闰土听都听恶心了，连带着闰土一起讨厌。―――――――――――――――――不知道有没有人看过《超级先生》这个节目，她作为其中的一名女性观察员。真的和另外三位比起来，她是最浅的一个。节目里她是最欢的，无论与她有关还是无关她都要说话，还选择性耳盲和理解障碍。讲自己可开心了，别人说话就插嘴。我当初为了宁静看的（现已脱粉），一期节目除了选手的时长，百分之七十是谢娜，不过她提闰土还没有那么勤。自己体会，这俩适合在一块……………………………………………刚才看了个黄磊和多多的爸2特辑，里面有朋友爆料的部分，其他的朋友都是讲关于黄磊的事情，只有谢娜自我介绍“大家好，我是娜娜，太阳女神，也叫我喜神……”这是凑热度吗？？？还有，真的，那张脸无力吐槽了，明明那么难看了还要往墙上贴？？？吓我一跳........吓到大家不好意思―――――――――――――――――感觉现在芒果台也不会动她，但一定要相信，只要活的够久，就一定能等到xn糊的那天！祝喜神早日糊掉！―――――――――――――――――这期快本还算挺好吧。会有人说我鸡蛋里挑骨头吗？我就挑了怎么着吧！骂我我就屏蔽你仔细看xn的面部https://www.zhihu.com/video/1136326760273711104抱歉，没有解释清楚是为什么。这张图是xn和维嘉通过石头剪刀布决定哪个队伍先出场。所以，请自己感受。我只是觉得这个白眼让人很不舒服，你可以开心N瑟一下，挑个眉笑一下都行，这白眼是不想要脸呐，眼珠子都要翻出来了，以后xn叫谢（卸）眼珠子吧―――――――――――――――――更新~还是上一期，因为我只看这期关于买单https://www.zhihu.com/video/1137406840597041152那可是你最爱的人呀~https://www.zhihu.com/video/1137406871324401664哇咔咔好多人看哦来打一波小广告(?′ω`?)刚刚当上了瞳代 有需要美瞳的妹子欢迎哦_________________________________我不知道大家记不记得之前在快乐大本营，有一期的嘉宾是张馨予。   当时正是张馨予全网黑的时候，因为范冰冰李晨的事，是武媚娘播出之后。我没看那期节目，但是播出之后很多新闻写的都是谢娜和范冰冰李晨关系很好，所以在节目里对张馨予爱答不理，有点讨厌张馨予这一类的。那个时候很多网友都支持谢娜，觉得谢娜“很够朋友”从那个时候开始我就不太喜欢谢娜了，虽然我当时也很喜欢范冰冰，但是我觉得谢娜作为一个节目主持人这样真的有点不太好。嘿！上线感谢一下各位可爱小哥哥小姐姐的赞 ~爱您们??好了我下线了希望你们天天开心~哦莫   这期快本有张杰…跳…香…香水舞…无话可说…补充：前两天在微博讨论了一下她哇被脑残粉骂惨了上图给我的感觉谢娜的脑残粉：你说我们娜娜不好你就是黑粉你就是键盘侠…我们娜娜那么善良阳光可爱不就秀个恩爱么怎么了 你们至于么   你们就是嫉妒她…三番五次提及谢娜没有背景多么努力吃了多少苦…我：…？？？娱乐圈没背景的多了去了   而且这个圈子不管怎么说收入是相当可观的    既然你想出人头地你就必须努力    不努力你配吗？可是谢娜粉丝口中的努力主持也就这样？只会提老公…emmm屙且在快本踩吴昕叭（虽然通告发出来都是她们关系很好…）But我并不觉得这样（个人观点）我发的微博只是知乎对她比较中肯评价的截图    啥话也没有我就是觉得她不好    那位粉丝那么小心翼翼的提建议 你们娜娜都受不了    说怨气重那建议你们娜娜来知乎看看不得…觉得…全世界怨气都重？虽然现在有网络暴力    但是…还是麻烦谢娜小姐姐清醒一点    提意见跟网络暴力不一样…    提意见是为了你好啊…为了你好她不听   只要有老公ok啦原答：在没看妻旅之前  我对她没那么讨厌看了以后就觉得她  好烦啊  真的烦三句不离张杰 貌似她不管上什么节目都提？醉了也是   自己总是很自信跨年演唱会主持的那么尬我的天一个主持人连最基本的素养都没有就知道嘻嘻哈哈装疯卖傻粉丝提意见被她说怨气重这么玻璃心也是醉了我觉得高票回答总结得很到位承认自己确实没有那么优秀那么难吗？出现问题不是去想办法解决而是一味的去解释和逃避（或者一群人帮她解释加甩锅）总是觉得自己完美的不行（其实并没有）老公也完美的不行仗着粉丝多为所欲为貌似也没有那么多粉丝都是被惯的再说粉丝提的意见很中肯啊屙且很委婉  不懂什么操作感觉她结婚生孩子以后干啥啥不行？  工作就只知道提杰哥 以及偶尔提提她孩子不过主持真的很尴尬前几年的happybirthday今年的莫名其妙的插话和哈哈哈以及强行给自己解释就是不承认自己不行这样下去会凉的主持是真的不行别人提的意见还不当回事工作有何老师就够了  提高是个什么东西干嘛听别人意见她那么完美还嫁了个那么棒的老公哇   路转黑  看她的大粉脱粉了，做她的粉丝也是心酸，人家粉丝好心给她提意见她从来不正视，一味解释说别人都针对她。这年头不是真爱你，谁跟你说真话阿，完全听不得一句不好的话因为她人生浅薄而不自知。老是爱推卸责任，总有理由，各种理由。从未虚心受教，她永远觉得别人说她尬都是在尬黑她。……心疼脱粉的谢娜官方粉丝团和宣投组的管理人员，爱了三年被爱豆亲自下场怼，说粉丝管理的超话怨气重。外加拉了一堆明星抱团怼粉丝，组团上热搜，谢娜官方粉丝团脱粉上了热搜被秒撤，买了一堆营销号偷换概念，粉丝低三下四求谢娜在不相关节目少提张杰，被营销偷换概念后变成粉丝要求谢娜在《妻旅》不能提张杰或者是粉丝不准谢娜提张杰。呵呵，谢娜为自己的粉丝亲手打上脑残粉，过多关注偶像私生活的戏精粉的标签。图片来源于微博截图和营销号存图这个不高明的公关伤害的自始自终都是谢娜的真爱粉，吃瓜群众哪个不跟精一样，到底骗骗那些吃了一半瓜的孩子吧。我甚至觉得谢娜突然心血来潮去超话都是营销的一步棋子。为了洗白近期的黑点找个发作的由头，自己粉丝是最好控制的，不用担心成本，还不会反噬，就当我阴谋论了吧。（个人观点）粉丝着实可怜了。心疼自己。我小时候真情实感喜欢过的人呀，我要是没学过公关和不了解营销会不会没那么失望？ 我特别想问谢娜一句，这么多年面对外界诸多质疑，你可曾有过一次表示，“我确实有些不妥，往后会注意提升自己”的相关表述呢？？粉丝是真心对你的呀，真心为你考虑的呀！但你这次以实际行动表示您真心不需要！就当粉丝“逾越”了吧。果然真情实感会被反噬。再更谢娜回应主持争议热搜有感突然想起我们老师之前的话：喜欢谢娜是你还没长大，长大后你就可能明白我今天的欲言又止，希望你早点明白（大概意思）。所有人都在成长，只有她捂着耳朵原地踏步，她用实力行动一次次告诉我，永远在诡辩的人听不进去所有逆耳的话！其实我比较好奇的是当初为什么和张杰相爱的那么辛苦，跨年演唱会好像她俩还哭的稀里哗啦的，好像中间有千万人阻止她俩似的，我一直不明白有谁阻止她俩恋爱了，在一起就在一起呗，自己不敢承认，她俩还委屈兮兮的，我想说大家这么闲吗？她俩真的戏很多。。。嗯，个人感觉刚中午看快乐大本营，应该是最新一期，有魏大勋，杨幂，霍建华等多位明星，在看声母说词语那个环节，好几个镜头都带到了在后排坐着的谢娜，一开始不知道是她让魏大勋给她揉肩，还是魏主动的，反正魏给了她揉肩，可能是揉重了，她反手拿手肘回击，表情不像是玩闹得样子，魏就好脾气的笑着躲，也没放弃继续揉。后来魏也上场做游戏了，镜头又带到后排坐的谢娜，这会换新来的那个头上老顶着个像草一个的小辫儿的姑娘给她揉肩，这回力道对了，节目里看谢辣一度舒服的闭眼做享受状，心疼那姑娘就这么一只揉，手得多酸。估计也是膨胀了，不然录节目还这么明目张胆。我好奇如果有人和谢娜公开开撕，会不会大规模圈粉在妻子的旅行第二季，谢娜直接大庭广众说章子怡牙齿沾口红了，而且重复了很多遍，还说了一句原来国际明星牙齿也会沾口红啊！自己还哈哈哈大笑，章子怡瞬间觉得好尴尬，其他在座的女嘉宾也尴尬的笑……瞬间对她超级无语，牙齿沾口红每个人都会有的，但是被那样谢娜说出来，感觉没有涵养，真的，从此以后特别讨厌她……没有情商，没有涵养……我也不是章子怡的粉丝，单纯的就此讨厌谢娜……这里我更正一下，上上周和我朋友聚餐，确认了一下，不是她当时说的，她要走林青霞的路线，是她的助理在她发怒的时候小声说的，说她其实不想走这种逗比的路线，想走像林青霞一样的女神路线，虽然不是她当时说的，但是是她本人的意思，随便回答了一下，没想到得到这么多小伙伴的厚爱，受宠若惊呀，我会定期分享更多关于我知道的娱乐圈的内部消息哒，爱大家～我有个朋友当时好像是做了一期偶像来了第二季的编导，当时好像是有一段是他们几个偶像每个人说一段话引出下面的剧情什么的，当时有赵雅芝徐娇这些人，每个人根据不同的人设都有相匹配的台词，然后我朋友给谢娜写的是那种比较逗比人设的话，我记得好像是播天气预报的一个剧情，类似台词大概是：哎呀，大风来了，我们看看这个风是要往哪里吹呢？G，吹进了我的卧室……大概类似很逗比略微有些无脑的台词，但是也是为了综艺效果和剧情需要，而且好几个导演审过稿子这样是没有问题的，也定好了每个人的台词，开拍的时候，谢娜说:“我以后不想走什么逗比路线了，我以后的发展路线是女神路线，像林青霞那种的，这哪个傻逼给我写的稿子！”反正类似这些吧，说的也很难听，我朋友躲在角落里瑟瑟发抖，带她的编导说，没事没事，没你什么事，这是他们提前通过了得稿子，你没有任何责任，安慰了我朋友一下，后来排期上那天上午就作废了，还是陈乔恩，赵雅芝劝了她好久，第二天才顺利拍摄，反正听我朋友讲了我觉得她素质什么一类的都不太高，脾气也很差，朋友讲完我对她特别无好感邓伦来的某期快乐大本营，有个游戏环节是让嘉宾们跳高。邓伦跳杆成功后还挺开心的，便说自己学生时期其实是体育特长生之类的，谢娜回他一句‘你跳之前咋不说自己是体育生呢，怕跳不过去丢脸吧？！哈哈哈哈...’ (大概就是这个意思，原话不记得了)不知道当时邓伦内心是怎么想的反正我很不喜欢和这样的人相处――――――――――――――――――――――――3.9更不管当时谢娜是不是开玩笑，但她说完之后，邓伦没有接话。对于这种性格慢热的嘉宾，我认为主持人说话还是多过过脑子吧，她说出这句话的意义在哪？笑点在哪？嘉宾会开心？反正我作为观众没觉得好笑...评论里有人说我太挑刺，我不否认谢娜有很多优点，也很成功。但这只是我看节目之后的感受，结尾也说了，我不喜欢和这样的人相处而已。如果说这话的主持人是张三李四，我依然是这样的观点勿喷，谢谢――――――――――――――――――――――――就酱。不更了，有啥好较真的。我相信理智的人都能明白我的意思说个闲话。很多年前，湖南台有个节目，何炅（应该是）和谢娜去采访刘德华，脱口秀似的闲聊了半天。我记得这节目的原因之一，是何炅提到自己有些家事，情绪低落，在机场没有“恰当”地回应粉丝，事后遭到指责的经历，于是反省是不是自己错了，刘德华便开导他说，这种事情自己也遇见过，但是明星也是人，尊重也是双方面的，不能一味要求明星就必须如何如何，只要事情解释的清楚了，问心无愧就好。大概是这么个意思吧。原因之二，就是谢娜全程都在插科打诨，刘德华最后半真半假地看着她说，“你是不是有精神病啊，要不要我带你去看医生？”这就是我对谢娜最早和最直接的主观记忆了……DDDD分割线DDDD跑去搜了一下，居然貌似找着了，居然就是快本，只是时间太长，我懒得从头到尾再看一遍，就这样吧……不过我最震惊的是，这节目里居然还有维嘉（是这个名字吧），为啥我的记忆里完全没有他的存在……唔，大家原谅一个年近四旬的老人吧……没想到我这个小白会得到这么多赞和评论。虽然大多数都是表示赞同的，但还是有人说我故意黑她。所以，我把原答案的文字全部删除了，就留下几个视频，自己解读吧。我就说几个关键点，这是谢娜参加歌唱比赛，张杰只是助唱嘉宾。https://www.zhihu.com/video/1112387919976894464https://www.zhihu.com/video/1109927455263113216这个解释，特意强调她唱了rap，自己也知道谢娜唱得太少了吧。https://www.zhihu.com/video/1109928600735817728戴老师说张杰太抢戏了，她立马让人等一下，不知道戴老师不圆回来她会说什么。https://www.zhihu.com/video/1109929321388584960放这个视频是因为我是冲朴树看的这个节目。正好对比一下。我看过好几期妻子，之前在知乎看到这个问题还不以为然，结果!! 就在今天，我看的是4月4号张智霖手写情书给靓靓这一期，妻子们说出几个关键词然后用机器打出一首诗。在餐桌上念诗的时候，轮到张嘉倪她开始念，章子怡和靓靓姐最起码还跟张嘉妮有眼神交流，而谢娜全程严肃，一副不鸟人家的表情，更过分的是，张嘉倪念完诗想发表一下自己的感触，结果才说了一句我觉得写得挺好的，谢娜就“嗯，嗯，next~”但是嘉妮还是接着说完了，还显得有点尴尬。我想说的是，尊重人家一下不行吗？有必要这么明显地排挤人家吗？踩高捧低真的太明显了。也是在这一期，还有一段就是投篮赢科比球鞋，张嘉倪一开始就说很想要那双球鞋，结果谢娜就说“不想要的反而能得到”，天哪这不是故意杠人家，让人心里难受吗？果然，这个戏精三个漂亮空心投篮拿到了球鞋，显得很开心，还给张杰发语音，说“连鞋码都是跟科比同码48，但我还是给你带回来。”说这些话有没有一点情商，还是在录节目，要是我，我肯定把鞋子送给张嘉倪，一，大家一起旅行，既然是她超级想要的那送给她会让她更开心，也能促进关系融洽，毕竟这鞋也是你不花钱拿到的。二，买超的身高更接近科比，他穿更适合，更能实现鞋子的价值。当然你没有那么大方也没关系，这个鞋子可能就是重在收藏，但是说话还那么没脑子，明明张嘉倪已经情绪低落心不在焉……还有就像靓靓说的一样，任何时候都超级抢戏，希望所有的镜头都在自己身上。还说着丢死人的英文，其他也就算了，666说成six sex sex… 呵呵晚上睡不着看完明侦最后两期，从来不在知乎回复的人忍不住过来答一波。谢娜主持的节目断断续续有看过，包括早期的快乐大本营。这十几年她从何炅身边的一个小跟班到现在继李湘之后湖南卫视名副其实的一姐，要说没吃过苦是不可能的。可这些苦没有为她的人生增加厚度，似乎还让现在功成名就的她更加没气度以及远见。从提携新人这点就能看出来，谢娜真的是一点机会都不愿意给新人，更别说培养接班人了。就问湖南卫视哪个主持人是经一姐的手带出来的？哪个又是一姐心甘情愿带的？恐怕还没出生吧？相比之下，湖南卫视的一哥何炅和汪涵……真的社会社会～～----扯远了的分割线-----我就是来投诉谢娜在明侦不尊重人的。在新一轮游戏开始盲选角色（通过选包包决定）的时候，撒撒开玩笑说：以我的风格拿哪个包好呢？谢娜接了句屎黄色～～ok这都没问题，做效果～～可接着谢娜又说跟你的脸色很配。太不礼貌了吧，以为抖机灵呢～～打个比方，你跟一个比你大七八岁的平时关系还不错的同行前辈出去买包。TA问你哪个包合适，你回答屎黄色的，跟你脸色很配，这样合适？！就算把这个前辈换成关系更好的阿姨，姑妈也不行啊。TA们肯定在内心骂你一百句嘴欠～如果你觉得这么做没错，我就问谢娜敢这么跟何炅和汪涵开玩笑？！  本来其实并没有讨厌谢娜，是看了妻子的浪漫旅行第二期开始的。一  在4-4期中，谢娜在买东西一直用的是包文婧的卡，这一点三个地方都可以体现。1-1.首先在请街头诗人作诗付钱时，是刷的包贝尔的卡，这一点包文婧并没有说什么。说明包文婧并不是一个小肚鸡肠的人。1-2.紧接着，在逛完潮牌店，坐车回去的时候，谢娜不按汇率还给包文婧钱，在包文婧提出之后，她还有点嘲讽包文婧的意思，如果说是正常的开玩笑的话，那么在包文婧明显不开心的情况下，她也不应该说了。1-3.在包袁谢三人去逛街时，谢娜在付钱时又因肚子疼而逃避付钱，这时包袁二人都露出了大家都懂得表情，当然，谢娜解释了她是真的肚子疼，可是从那个表情里大家能体会出来一点东西吗？（她为什么不用其他三个人的卡，而是经常用包文婧的呢？大家觉不觉得她很像日常生活中大家遇到的喜欢借钱，但是还钱时就推三阻四的人呢？）二  另外一点，我认为她相当不考虑别人的感受了，而且有点欺软怕硬。2-1.在潮牌店投篮比赛时，谢娜赢得了比赛，得到了张嘉倪十分中意的篮球鞋，这一点并不能对谢娜诟病什么，毕竟愿赌服输。可是在下一个店逛街时，张嘉倪让谢娜陪自己回去寻找其他心仪的篮球鞋时，谢娜在路上不考虑张嘉倪的感受，一直和张杰打电话，说买鞋要什么尺码之类的。2-2.在谢包二人去坐秋千时，从表情和肢体细节处可以看出包文婧是极度恐惧的。但是反观谢娜，不光不安慰包文婧，而且不管是在准备过程中还是下降过程中都及其聒噪。如果大家站在包文婧的角度想一下，会不会觉得有点不舒服呢？不光如此，在最后停止时，包文婧这时从恐惧中缓过来了，主动和谢娜说话，谢娜继续狂笑，爱搭不理。20140726那期。韩寒带着后会无期剧组上大本营宣传，彻底讨厌谢娜。https://www.zhihu.com/video/1080488395909812224这个扯桌布的游戏，冯绍峰和陈柏霖配合的很棒完成了。然后可以听见谢娜在旁边说，这个很简单啊，这个不难，语气中略带不屑。然后何老师让她和吴昕试试，她又很怂的立马拒绝。但就在下一秒又自己加大难度提出盲扯。提出以后又开始加戏，攥小拳拳，肥肠害怕的说:盲扯很吓人！可以看到旁边吴昕真的是在很认真准备游戏了，这位戏精女士又开始一惊一乍，一会儿交换桌子上的物品，一会儿哼哼唧唧。短短几十秒我完全被她自导自演的能力所折服。然后上微博默默地取消了对她的关注。想想小时候还买过她的书。哎，谁没年轻过。但还是爱韩寒。噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个问题不难回答但反过来问就比较有意思了谢娜哪里不讨厌？不好意思  哑口无言( ????? )我真的觉得谢娜别给自己加那么惨的上位史了，真的，能比你幸运的有几个。籍籍无名的时候，因为影帝女朋友提升知名度，因此得到更多工作机会加入快本得何老师照料，一路顺风顺水自己成名之后照料张杰，爱情事业双丰收但是一路来自己本职工作却越来越糟，靠吹捧过日子讲道理我要是谢娜我也膨胀，跟刘烨在一起时候刘烨拿了两个影帝，在快本越来越不可或缺，把张杰捧起来（别说没靠谢娜热度，当年快男张杰一路吹捧谢娜，谢娜可受用的很，一路提拔再加上湖南卫视的制作话题的本能）赚的盆满钵满，说真的得到很多圈内人奋斗一生都得不到的声誉地位财富一个本职工作并不出色的幸运儿，该做的难道不是在你年长之后把自己的地位立住吗，拼命充实自己，可是现在呢，一有点风吹草动就删微博发誓不谈感情，一有点风波就出来狡辩，你是真的不知道自己为什么被讨厌吗？别又当又立，能力不行还不让批评，你得拿实力堵住悠悠众口，而不是声明这特么绝对拿的女主剧本，羡慕哭，不用努力提升自己，有钱有双胞胎老公土点就土点吧，劳资有这命，绝对躺钱堆上认骂不还嘴就谢娜和赵丽颖互相送长命锁还锁这事儿，主要是谢娜还锁这一大型热搜连续剧，看的我烦都烦死了！谢娜生双胞胎小宝宝的时候，赵丽颖先是在谢娜生产前送了一把长命金锁，后来得知是双胞胎，于是调侃自己还得补一个，本来也是好友间互相调侃，体现了二人的亲密友情，然后这件事很快就翻篇了，但是……自从丽颖公布自己也有小宝宝了，谢娜这个戏精就开始了，来来回回的上热搜多少次了！你因为这事儿上一两回热搜就可以了，翻来覆去各种卖抠门人设，这明显了就是在蹭赵丽颖热度嘛这不是，无语了！她怎么现在变成这个样子了？一直觉得她真的很努力，性格开朗阳光，现在看着她怎么那么做作啊，各种装，小心眼的样子，看不得别人比她好，算是当初看错人了算是个圈内人吧……这问题在我知乎的页面都快刷屏了 所以我也就忍不住答一波儿了。谢娜这个人，其实说实话并没有那么坏，尤其是在娱乐圈这个大染缸（这个圈子的人品&amp;道德的衡量标准，大概就是：打胎薛都算是人品不错的了 （毕竟他对工作人员什么的，态度起码还是不错的））那回归正题，为什么她那么招人讨厌呢？第一，是因为她太虚伪了，一直活在自己为自己打造的世界里（杰哥很爱我，我很不容易，这世上怎么会有人不喜欢我…) 当然，明星的虚假简直太正常了（要是他们都做自己的话，哪来的粉丝 ）可惜，谢娜的假，却又假的太“真实”，换句活说，想装，可惜又比较蠢，装都装不像。她拼命给全世界洗脑张杰特别宠她，却偏偏让明眼人都看得出来她在这段感情中的不安与卑微；假装自己善良大方又人缘好，却又将自己的势利、虚荣、踩低捧高、拉帮结派…都摆在人眼前。这种蠢坏，会直接招致人生理的厌恶。在现实生活中去评判他人人，人们更多的以人品好坏，三观正不正为依据。而对于那些普通人接触不到的人群，观众大多另有一套评判标准：比如：是否是聪明的（这也是为什么很多圣母善良到不行的傻白甜被人讨厌的原因），是否有自己的魅力有能力（例如粉丝无数的汉尼拔），人设是否是一致的（相比于善的堂堂正正，坏的彻彻底底，人们更讨厌那种明明不是啥好人，偏偏还把自己当人间最后一名天使似的人。【这也是为什么渣男洪世贤人气高涨的原因，毕竟人家渣的明明白白 】）而谢娜，但凡她坏的聪明一点，低调一点，业务能力和颜值任何一点东西能过关也就罢了，可她有啥？啥也没有……章子怡，邓文迪之流，她们并不掩盖自己的野心与欲望，自身手腕强，也会算计，可她们的能力支撑得起这份野心，她们在自己选择的路上也走的足够努力，下的了狠心。关之琳，AB之类的人，再不济还能持靓行凶（当然AB也是很有手腕的）还有许多明星，明明私下劣迹斑斑，耍大牌，做小三，依然可以把自己营销成善良美好的女神（比如最近算是翻红了的某位“神颜，温柔”女星）（其中好几个人婚后还卖起了恩爱人设）…（真不愧是闺蜜 ）谢娜走到今天，真的算是运气超好了，可她既不能通过提升自身的能力来让观众去包容她“坏”的一面（也就是，勉强的去拥有一些可取之处）也没有颜值作为自己最后的保障，连骗人都骗的漏洞百出。这样还能招人喜欢，那也是厉害了  第二，她坏的一面太市侩&amp;太“亲民”了没能力却爱瞎得瑟；对缺点毫不自知，还真心地把自己当做最无辜善良的白莲花；欺负无权无势的新人；排挤别人；拉帮结派，还势利眼…这种等级的坏，是许多普通人都接触得到的，也更能引起大众的同理心并产生厌恶情绪。娱乐圈比她坏的人多了去了，谢娜既没犯法，也对感情挺真心的（她倒是真爱张杰）放在圈儿里实在称不上是个多恶的人。圈中手段高明的人太多，不错的人能被抹黑的如同过街老鼠，背后的始作俑者却能被塑造成无辜的弱者，情色、违禁品交易这些涉及法律问题的事情也是屡见不鲜，可正因为这些事在普通人的生活中是相对少见的，人们虽然也会产生震惊、恶心、和厌恶，但程度或那种感同身受的共情能力往往还是会稍弱于一些大家亲身经历过的事情。所以谢娜的这种“坏”也变更招人讨厌了……总的来说，谢娜并非大奸大恶，可惜她坏的一面几乎完全戳中了大家讨厌的点。她的“坏”带着一种小人得志，市侩又可悲的感觉。并且她坏的实在是有些蠢，作为快本的主持人，她的国民度更是不允许她的坏能被“糊”这层保护色所掩盖（当然她自己也不知道坏的低调点 ）于是，天时地利人和，她就是这么招人讨厌了…… 被谢老师脑残粉强力怼了一波，那就不是我说了，喜欢谢娜为什么还要点进这个问题来呢，存心给自己找不痛快吗？谢娜是挺烦人的啊，要专业能力没有专业能力，要颜值没颜值，又没有社交常识，又有心机，搁谁谁不烦  谢娜是真的不好意思吐槽了我大概从小学开始看快乐大本营，那个时候就觉得她长的丑，说不上来的那种丑，脸是凹下去的，就怎么说呢，特别难看，所以有一些脑残粉吹谢娜颜的时候我是真的想笑，get不到get不到第二个吧，她疯疯癫癫的真的很讨厌了，快乐大本营这种娱乐性节目疯疯癫癫的到无可厚非，有何炅带场。但是，跨年晚会这种大型场，还瞎闹？？？闹你 呢？？？屁事不会，只会装疯卖傻，现在还记得黄磊说她这个人没有厚度，她把人家喻恩泰床都哭湿了  当时觉得吧，脑子真的是个好东西。她之前在快乐大本营上说了一句话哈“我每年都去学习，回来我就把自己掏空，然后在用学习把自己装满，我在为别人掏空为自己填满。”反正差不多这意思。我当时觉得这女人是不是疯了？？感觉身体被掏空？？？她活在梦里吗？？为别人掏空，真伟大   真正有的人，掏不空，还是劝她吃点肾宝补补脑吧匿了匿了，怕谢老师脑残粉人肉我我最开始讨厌谢娜是因为很多年前的一期快乐大本营，那时候nobody正红遍全球，于是国际营请来了wonder girls。就在人家表演舞蹈的时候谢娜冲上来疯狂抢镜，还用手推妹子的脸把她推走。当时我寻思这未免有点不尊重人吧，我怀疑她们可能在想:“我们出国就上了这么个综艺玩楞儿？”快乐大本营100821https://www.zhihu.com/video/1136153242953109504因为她只会哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…还不如让我去哈，我能比她哈得更多Emmmm...有点一言难尽一般有朋友来家里，难道不会叫他饭点来刚好一起吃饭吗？还叫买最贵的水果？不用说杨迪自己也会买吧，这种特意叫客人买水果的做法真的太小家子气了。“抠门”人设也是贯彻到生活中贯彻得淋漓尽致。更新...发现一件事情 原文谢娜松开嘉倪搂着的胳膊https://www.zhihu.com/video/1092135078334976000妻子的浪漫旅行2看到第四期发现张嘉倪的镜头变少话也变少了后面我就很注意观察原因。前面是谢娜和张嘉倪住一起的，两个人生活习惯相似嘛感觉挺聊得来的，之后发现谢娜不知道为什么有点“孤立”张嘉倪，下面有图 总是嘉倪一个人类似很多时候，嘉倪都是一个人走在前头从这期发现谢娜特别靠近章子怡和靓靓如下图 （全程基本和嘉倪没沟通）晚上唱歌的时候子怡想让包包唱 路边的野花你不要采，包包有点怂不敢上嘉倪唱了倒带，镜头给了包包和子怡互动的特写，想看谢娜表情都没有远景之后谢娜然后带动包包唱歌，中途把话筒递给了子怡和靓靓，靓靓后来不知怎么上台和谢娜一起唱了，然后谢娜再一次把话筒给子怡（整个过程就是与除嘉倪外其他人都互动了）在90分56左右 镜头是嘉倪搂着谢娜（明显是嘉倪想和谢娜亲近）图一手搭在谢娜右肩 谢娜 把她胳膊松开了视频上传了在上面重新整理了一下我的表述，以上均为节目中的正确播放内容知乎首答，特别感谢大家的点赞 每一条评论我都看，最后一更，说点心里话我不是说 看了这个节目就讨厌她，芒果台的剪辑大家都懂的可能我心思细腻了点，我看下来谢娜是不喜欢嘉倪的，很多做法确实是不太礼貌还有其他节目中，对人对事都不太在乎别人的感受，主持功力也一直不尽人意现在对她的感受更多是失望吧，毕竟小时候看快乐大本营有她就很搞笑当然，每个人都有不同的看法生活中我们也会有不喜欢的人，大家都和和气气的保持距离就好（评论里一位说的很好），维持基本礼貌也是必不可少的以上都是自我感受 不喜欢请就直接划下去 谢谢您嘞 这是一篇极具攻击性的回答，请大家谨慎观看。――――――――――――――――――――――――――不说别的，就来论一论谢娜微博那些事吧。随处推荐，随时“传销”今天一打开微博就看到了她的推荐 ，怎么别人发内容热度再高也不会给我推荐，却偏偏推荐你呢？可能因为之前看到过各种关于她的评论：什么跨年抢话啊，女排面前刷存在感啊，综艺里总提张杰啊，别人讲话总打断啊，昕昕唱歌时无情嘲讽啊，骂粉丝啊之类的，总之，反感。并且，刷她的微博评论都会有推荐！！！团队炒作也太厉害了吧！就算是再喜欢的人，总看见也会有厌烦的那一天的吧，更何况是哪里都能看见的娜姐啊，自己的微博能看到，别人的微博能看到，热搜能看到，推荐能看到，怎么我自己的消息通知里也能看到您呢？（我不管，反正我看着心烦hing~）个人评价过高她的个人简介中有很多内容，电影作品，图书作品，还有音乐作品…emm我以为只有菠萝菠萝蜜的…而且我知道菠萝菠萝蜜还是因为总在节目里看到谢娜自己宣传，其实我从来没听过（小声bb）。我还真不知道谢娜写过书呢，好奇心纵使我点开了一篇…然后…这个简介写的真是 别 具 一 格而且作者是谢娜，以我浅薄的学识和独特的见解，我可不可以认为简介也是她本人写的呢？反正从这自卖自夸的语气和毫无任何高级词汇身影的语言上来看应该是她写的，嗯。对于谢娜的这本书，简介等同于导言。导言写的如此浅显且毫无技术含量，这本书真的有人看的下去么？答案很明确，当然是没有。作为一个坐拥一亿多粉丝的明星自己的随笔（我认为算不上书籍）却只有两万人看过且点评，也挺现实的呢。发微博频率过高，而且都是宣传！宣传！宣传！而粉丝们想看的是福利不是广告啊喂！比如近期三月二日一天就连发五条，（只截取了文字部分）二月十八日连发四条，我的朋友圈，空间，微博加起来一天也不会发这么多。剩下的几乎就是一天一条了。真可谓，微博天天有，尬吹尤其多。这真应了广大网友的话，截于谢娜某条微博热评剩下什么蹭热度之类每个明星都会有的问题就不说了。会保持随时更新状态的。好吧，谢娜又双上热搜了，星吧谢娜又出现啦！是里！买粉怪！这张图里其他人都是我自己关注的，除了xn也有很多人买粉但都被我取关了。哈哈哈这么长时间终于迎来一位怼我的啦！咦我怎么这么开心？？？亲亲，这里提醒您，我的回答也是我自己的，看不惯可以绕道哦！我还发现了有趣的东西！问题回答的这么简单粗暴，而且相关谢娜，会不会又是一位狂热粉丝或者水军？顺便来打个广告有哪些好看的小黑裙可以推荐？接班人：这就是你一直在寻找的耳饰指南！至于您看不看我也不能决定啦！感谢各位！记得有一期，林志玲来快本，然后谢娜不知道发什么疯，一直在怼林志玲，叫林志玲去外面站着，然后林志玲一直很礼貌回应，我觉得谢娜真的像个巫婆，特别是那个表情，之后我长大一点，想起了，就去百度了一下，结果根本就没有这一期，我觉得自己好像经历了灵异事件。。。更:每个人看待每件事都不一样，我尊重你的看法，没必要争执，不是你说的有道理我就会改变想法。说我只看片段就随便评价的，我反思，确实不能以偏概全，但并不妨碍我不喜欢这个人，只是说这个点我不应该过分放大，并且看完完整版我依旧是这么看。认同有剧本，但是细节骗不了人。不是说这个人有多坏，只是不喜欢，毕竟这样的人多了去了，但是公众人物这样的言行举止本来就不合适。最后:本来就是各抒己见，和则聚不和则散，不是只有你有脑子，你开心就好。―――――――――――――――――――原文:妻子的浪漫旅行二，谢娜借了包文婧澳元，然后还给人家人民币。包包说了一下谢娜回了一句:“我要是你我都不好意思提。”我当时 感觉这个已经不是抠不抠门的问题了，这完全就是没素质嘛!你想想，你身边要是有人借你一万块还给你五千，你怎么想。实在是想不通为什么要这么做，占别人这点便宜就能发家致富了吗？名声坏了不亏吗？谢娜特别像我以前的一个同桌。自来熟，一上来就跟你勾肩搭背，但是熟的太熟了，动不动就不打招呼吃你喝你用你的东西，你还不好意思直说显得自己小气，心想着那我也用她点儿东西吧，然后她不乐意了。这种人表面自来熟就是为了占你便宜，实际上根本不拿你当自己人，她能跟你开玩笑，你却不能开她的玩笑，一开就生气，有一点儿小摩擦就跟能你冷暴力搞到绝交。怪不得我这么讨厌我以前同桌。更新7.22今天看了最新一期的快本（在画画就当背景音然后顺便看了）看到一多半的时候我就跳到最后看了个下期预告看看有谁有一个很深刻的点，嘉爷和谢娜背对背石头剪刀布，谢娜石头嘉爷剪刀，然后谢娜也没抬头也没回头看，直接一个大白眼，大！白！眼！what？？？？当时看的我一阵懵啊，就是没有找到能让她翻这个白眼的点，然后吧我就想了一下如果被翻的人是我，emmmm打她的心都有吧这个女的，我服了！【这里给茶蛋五训打广告！】更新一下分割线的表情包无水印的小可爱来取吧再来个更新经过小可爱的提醒，我要收回对包贝尔的喜欢，妻子的浪漫旅行我弃了好几期了谢娜！烦得要死，上节目就找机会给她澄清，芒果台哪里是捧杀，护的要死，烦死了烦死了喜欢章子怡，在看之前不了解，看过之后真的觉得好棒啊，而且好美啊(原谅我是个颜狗)，也懂为什么她会和汪峰在一起了张智霖袁咏仪，就不用说啦，一如既往的喜欢，之前看过一个综艺叫一路有你，是希澈一起的，就觉得他俩真的太棒了包文婧吧，不知道该说讨喜还是不讨喜，说话很大大咧咧，就是有的时候会让我觉得怪怪的，她很崇拜包贝尔，一直在强调包贝尔太帅了之类的，从她的方面，她感觉没有什么自己的生活，基本也是老公孩子，尤其是老公，这种至少是我不喜欢的状态，因为女孩子一旦变成这种状态真的很不可爱，患得患失，会自卑，只不过从包贝尔方面，包文婧把他捧得太高，以至于他不能犯任何错误，一点点的不行，太多人会盯着看，就是汪峰说她把你捧到了95分，那他只要没达到这个95，后果emmmm，这样看包文婧还蛮聪明，顺便吐槽数学不好这个人设艹过了(别的节目)弱弱的问一句，复联4的票，你们抢到了嘛emmmmmmmmm，我一看全满了 (哇的一声哭出来)好久没答了，今天舍友看妻子的浪漫旅行，我就过去看了一眼，正好看到谢娜早上出去跑步ok，你要拗早起运动的人设，没问题，但是！！！！说什么摄影师累了，摄影师跑不过她，ballball了，作为一个摄影系的小可爱，我们摄影系的大老爷们天天抗的那么重的机器，还要跟着艺人跑，这样锻炼下来的还能跑不过一个谢娜？？？？？？我看的时候完全就是wtf？唉，不想看了今天看了《妻子的浪漫旅行》先导片谢娜还是团长，ok，湖南台你想让谢娜当团长你让她当就是了，非要说一句“众网友商议决定”如果我猜的没错，大家还是想让她下车的看这个是冲着张智霖袁咏仪，张嘉倪买超去的希望谢娜不再作妖，也希望芒果台的剪辑可以好好的张智霖袁咏仪就是很棒，我期待的和未来的伴侣的相处模式，偶尔怼一下，就算后来上指压板张智霖背着媳妇说十个优点也是幸福的，有爱，笔芯张嘉倪和买超，郎才女貌，真的好好看，买超大手一挥遮住张嘉倪的眼睛，张嘉倪小小的在旁边好可爱啊， 不过感觉张嘉倪不太想在镜头前秀恩爱，会有一点点克制汪峰章子怡，两个人看醒醒的视频的时候真的让我感觉很有爱，但是汪峰前面那个心理测试是什么骚操作  谢娜emmmm，请她的戏份少一点，谢谢CCCCCC我是一个分割线CCCCCC今天情人节，祝各位情人节快乐我就继续和我的茶蛋相亲相爱了CCCCCC我是一个分割线CCCCCC刚看了新一期的快本看到何老师给谢娜洗了，说涵哥以为谢娜没说，涵哥就说了，谢娜在哪瞎唱歌是想找个点切进去，何老师戳谢娜是为了提醒谢娜该说了，乱七八糟的原因就是，主持人互相谁也听不见谁说了点啥那事情如果真的像何老师所说的话首先，导演组有错，都不给主持人耳返，导致后来放歌主持人互相听不见，这些都没有考虑到，还有彩排的时候也没有注意到这些问题其次，谢娜就算这样洗反映的也是主持功底不过关，自己的词还要别人提醒？还有谁家主持人的词是乱唱歌然后能切进去的？这是晚会，不是快乐大本营最后，已经洗过很多次了，既然都安排何老师在节目上洗了估计湖南台还得继续用谢娜，毕竟就全是黑也是有看点的，被骂一样有流量(就晚会上谢娜蹲下来就够我黑一年了，不管最后的事故到底怎么回事，谢娜不够格就是不够格，也不懂得提升自己。太原话就是，不求行还不虚心 )CCCCCCC 分 割 线 CCCCCCC谢谢大家的赞，大家除夕快乐呀希望人人都有大红包哥哥们镇楼！新年要更喜欢茶蛋CCCCCCC 分 割 线 CCCCCCC谢谢各位赞同我，虽然我不太理解为什么还有感谢我的 ，但是我确实不太想回答关于谢娜的了，她这个人就是没本事，没文化，还没13数的人，不再值得我们关注了，当然很大一部分人会觉得她连自己还不如，当然不如，别说什么人家火，人家多有钱，这些就是当时那个市场正需要她这种的，所以她火了，现在这个市场不需要了，她就快糊了，没啥厉害的，现实中比她厉害的比比皆是，再说说张杰，唱歌 当时认为厉害，现在觉得他唱的都是一首歌，不是不厉害了，是给我没有任何新的了，在我心里都快和薛之谦一个样了，他俩的感情好不好我是真的不知道，也没啥心情管，所以两个实在不值得大家浪费时间所以各位把他们忘掉吧，让他们和剩下的脑残粉相亲相爱吧，我真的一下都不想看了，各位多看看很棒的艺人们不是更好嘛CCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCC分割线CCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCemm1月17我来加点东西我之前还一直为她说话，最近闰土夫妇上热搜这个事确实打我脸，跟了自己这么多年的粉丝就换了这样对待emm，张杰发声没啥不对，错就错在内容，就好像告诉大家：不是我家娜娜的错，都是何老师，汪涵，节目组，导演组的错，你们不要不分青红皂白就说我家娜娜 。(我为我当时帮她说话的鲁莽给大家道歉 ) 我真的，有问题还不让说了，她是你老婆又不是我们老婆，粉丝为了她以后不挨骂小心翼翼提建议就换来这种结果，呐，谢娜为什么招人讨厌，因为有个拎不清的丈夫和所谓的朋友们！谢娜这次真的该凉了，我也不知道芒果台是要护还是捧杀，反正观众不买账了，还不如大大方方道歉，然后专心提高自己，整天在微博上整这些没用的跟小学生在空间发非主流说说一样CCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCC分割线CCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCC原答案：德不配位这个被好多人说过了吧，就是很简单的以她的专门水平，她的知识，她给别人展示出来的东西不配让她在这么高的位置。举个例子，你的学习委员，学习不好，成绩只能算中等，还天天很吵(别人说什么都要插话，还天天炫耀什么东西)，然后班主任还很护着他，你们作为班里的同学也很生气吧，一个道理。我不知道为啥何老师这么护着她，成就她也毁了她，然后就是她产后复出，脸崩了人设也塌了还有一部分跟风而已，别人都讨厌我也讨厌表示我的政治正确。谁也不知道她到底什么样，她现在的样子只是别人想让我们看到的样子，所以我很赞同芒果台捧杀的说法，因为在《妻子》这个节目里，我一开始也很讨厌她，因为一直说杰哥，但是仔细想，Lisa还有颖儿是非常以老公为重的人，她们讨论老公的话题一定不比谢娜少，所以很显然了，芒果台估计不想用谢娜了(这段是我猜的，别骂我)我不喜欢谢娜只有一点，我觉得她总是装作无意的说出吴昕的一些生活中的事情。吴昕屋里乱，内衣泡黄了都不知道洗，不爱和别人一起出去聚会，就算出去聚会了就特别不合群一个人躺着之类的。很多类似的事情都是在节目上突然爆出来的，明明和这些完全没有关系或者是根本不用提及的事情突然在她这里就能反应到吴昕身上。每次吴昕都是特别尴尬但是在节目里还得强颜欢笑，谢娜就在一边特别大声哈哈大笑说是自己不是故意说的之类的……我总觉得快乐家族在一起这么多年了，你就不能给吴昕留点面子在节目里吗？从来不管场合适不适合说这个，张口就来小猪第一次上快本，然后他和谢娜PK啥冷笑话，正常的主持人应该都是把自己放低，她倒好，直接杠上了。我能感觉到何老师当时的无奈。小猪说快本经常用他的歌跳舞，比如什么精舞门 当我们窝在一块。谢娜来了句，原来当我们窝在一块是你的歌？？我：？？？主持人不应该做点工作了解嘉宾吗？？小猪说他和谢娜好久不见了。谢娜说我们见过吗。。小猪说，你书里还写我名字呢。何老师说，她就是这样，只有用到人家的时候，才会记得。当时就觉得这个主持人真的不行只想看2019-2020年的湖南卫视跨年晚会由她一个人主持！！二答。第一次的知乎回答超过十个人点赞！很兴奋！感恩 仔细想了一下，大概回答这个问题的大部分都不是谢娜的粉丝，我也不是。小时候是快本死忠粉，每周六必看，当时特别喜欢谢娜的搞怪，认为要是快本没了谢娜还有什么意思？但我妈就说，你看她疯疯癫癫有什么好？浮夸！当时我是极力地不认同！后来慢慢长大了，觉得快本除了做游戏就是做游戏，但人家节目的定位就是面向青少年的综艺节目嘛，这些都无所谓，我也是根据嘉宾选择性观看了。在这偶尔地观看中就发现谢娜的表现真是印证了我妈当年的言论！（看吧，人的鉴赏能力是会提高的嘻嘻 ）看了其他话题下好多人的回答，都提到了谢娜文化底蕴不够，不学无术，玻璃心，尬笑……而我仔细想了一下，我并不是讨厌她，只是对她很失望！这种失望是你看着孩子写作业，但他只是在那里磨时间的那种失望。拥有大好的资源却不积累经验，身边有着何炅、黄磊这样的优秀的朋友却不虚心请教完善自己。粉丝的忠告却被她当成诋毁，如果你的牙上有菜叶，一个朋友看到了却不告诉你，另一个朋友直接提醒你整理一下，你觉得哪个才是真正对你好的呢？可谢娜拎不清。粉丝脱粉不一定对谢娜从此一生黑，只是对她失望透顶了而已。三答。先感谢各位赞我评论我的小渴矮们！感恩！最近的一期快本，有潘粤明、马丽、冯绍峰那期，因为有奶潘我就看了一下。万万没想到！给我了个大惊喜！一开场五个主持人说开场白，提到了谢娜跨年主持的一些争议，全程何炅帮谢娜开脱，谢娜站在旁边就跟个捧哏呢，一直在嗯啊嗨是，还不是谢娜自己澄清，这就是你打碎了碗还要你妈给你爸说事情经过……谢娜是当事人，当时现场究竟是什么情况应该让本人说清楚啊！再来看何老师的说辞，拿胳膊肘怼谢娜不是让她闭嘴，是因为耳返里听不见互相的声音，谢娜也听不见汪涵的，何老师觉得该谢娜的词了想提醒她才怼她，最终导致大家自说自话，好似汪涵谢娜互相抢词……（我也是醉了！)具体他们怎么解释的可以去看那期节目，就在一开场。有些人会说，当你讨厌一个人的时候，他说什么都是错的，所以谢娜现在说什么做什么你都会讨厌她。还真不是这样。请先去看了那段节目再来和我讨论，谢谢！如果是谢娜虚心承认自己业务上的错误，肯定能收获点儿好感，最次最次这段澄清也得由她自己的嘴说出来吧，让别人替你解释是几个意思？？？还有耳返听不见对方声音这种解释，耳返出现问题这种专业性知识我是真不知道，是不是戴在耳朵上如果坏了真的一丁点都听不见外界的声音，成了上等高级耳塞？？因为何老师说的意思就是因为听不见别人说话以为谢娜没说才怼她提醒她，那就当一点儿声音都听不见吧，她就站你旁边这么近，余光看不见谢娜把话筒举起来？？那汪涵黑脸这是明摆着的吧，这怎么解释？累了？困了？ 事到如今何老师还在帮趁着谢娜，谢娜依旧依靠何老师……行行行，打扰了。四答。最近发现知乎继“谢娜为什么这么令人讨厌？”的问题之后，又出现了“为什么这么讨厌张杰？”这一热门话题。宝藏夫妻。。。。。。。求他放过何炅。张杰有才华有实力没错，但是近墨者黑，跟着谢娜久了已经变成一副油腻样，动不动“不要让她一个人搬箱子”或“不要让她一个人过马路”。自己老婆出现时深情款款的样子也就算了，别人老婆你也要插进来夸。油腻感十足(不否认他实力哦)。但请她放过何炅好吗？，别拿什么“有一种友谊叫做何炅谢娜”来捆绑何老师。他是不是觉得，这样子以后万一她出什么主持事故了何老师不能帮忙或是不想帮忙也必须帮忙，因为她会和她的一亿粉丝道德绑架人家浅薄二字已无法形容她了，她现在整个人把无知当有趣吧，个人怀疑湖南卫视是想捧杀她 ，要不随便拎一个主持人小花出来都比她强。上一期的大本营，岳云鹏因为不能陪孩子，说到动情处都哭了，然后谢娜在旁边一直哈哈哈哈哈啊哈哈哈， 后面何老师在挽回的时候，她还在那笑，所以，笑点在哪里？？https://www.zhihu.com/video/1134413812940726272因为她的主持水平已经跟不上国民日益增长的精神文明要求行业不好好选人，就觉得大众离不开她、就能欣赏她这个水平 ？？？？―――――――海霞、欧阳夏丹、鲁健、张蕾、李咏、胡蝶、桑晨、尼格买提、胡可、李湘、凯叔、朱广权、张绍刚毕业于中国传媒大学，张绍刚留校任教。康辉、张泉灵、撒贝宁、李思思毕业于北大。蔡康永毕业于美国的加州大学洛杉矶分校。吴小莉毕业于中国台湾辅仁大学梁文道毕业于香港中文大学王小丫、刘仪伟毕业于四川大学窦文涛毕业于武汉大学杨澜、何炅、许戈辉毕业于北京外国语学院，何炅留校任教。董卿、陈蓉、程雷毕业于上海戏剧学院陈辰毕业于上海外国语（本硕）、曹可凡毕业于上海交大北京卫视春妮、栗坤毕业于中国传媒大学安徽卫视花旦周群毕业于安徽大学看看这些人的专业素养、个人气质和知识储备，我也很想知道他们怎么看待谢娜说一件非常小的事吧。大概在13,1 4年左右，吴昕在快乐大本营主持的时候无意中说了一句“oh my lady gaga!”后来莫名其妙的那句话就火了，成了当时的网络流行语，很多杂志都开始用这句话。吴昕本人从那次说了之后，再也没有重复过这句话。但是！请注意，从那句话火了以后，谢娜就在节目中经常说这句话，并且还开始用“oh my lady nana!”这种说法。虽然是一个小细节，但是让我感觉谢娜是真的非常容不下吴昕超过她一点点，不管是从哪个方面，都不允许！不管吴昕在节目中表演什么才艺，她都会在五秒之内笑出声来让大家都听见。其实吴昕现在变得那么不自信肯定有一部分原因都是因为谢娜这种“玩笑式”的全方位打压。从这些小细节全可以看出来，一旦有哪点比她红了，她就一定会出来作妖！不请自来～看了一圈好多人都说过了她和张杰至死不渝的爱情，掐多多，买粉丝，买热搜，找存在感，要沈腾还钱，妻旅中说要我我都不会开口，等等的事情以后。我来补一个似乎没有人说过的一件事。那是一个黄昏，蝉声响的让人皱眉，一个风华正茂，婀娜多姿，貌美如花，倾国倾城的抠脚妹子（没错就是我）提回来了一碗色泽诱人的凉皮，她坐到了床上，举止优雅的把床上懒人桌支了起来，想到很久没有看过快乐大本营这个综艺了，于是随便点了一集。那是有舒淇的一集好像还有王俊凯，没记错的话是舒淇第一次参加快本。开头有一个环节是谁是卧底，关键词是什么来着我忘了，反正好像是第一轮投票的时候吴昕和舒淇的票最多，她们两个要pk。吴昕直接就说“把我投出去吧，舒淇第一次来，让她再多玩一会吧，没关系，把我投出去吧。”我当时觉得这个女孩子太美好了吧，真的是会为别人着想了。内心暗自给她比小心心。然后吴昕出局，第二轮投票开始了，舒淇是和别人平票，就差谢娜的一票，就可以决定哪个人出局！！哦忘了说了第一轮的时候，也是谢娜最后一票决定，我记得她是第一轮就要投舒淇！（请记住这两个点）接着第二轮的时候果不其然她把舒淇投出去了，但是这也没有问题，毕竟游戏嘛，谁是卧底，谁都不知道啊，也是可以接受投错的，肯定会有投到平民，作为一个优秀的大龄儿童也是可以接受的。重头戏来了到后面就剩她和另一个人的时候，她说:“其实我早知道是你了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”何老师补来一句让我感觉极其尴尬的话:“你都知道是他了，还那么早把舒淇投下去，哈哈哈哈哈哈。”我们的太阳女神回敬:“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”我当时。。。。。。。。自认为自己是太阳女神，喜神的太阳女神，喜神你是没脑子还是没脑子，你是脑子被狗吃了吗。。第一，你是一个主持人，主持人要做的事就是当绿叶，让嘉宾放光第二，你在娱乐圈这么多年，你真的没有长一点脑子，就是一微米都没有。你知道谁是卧底，那你干嘛那么早把舒淇投出去。你如果不知道谁是卧底，那你后面的话，实在是自圆其说，而且实在是让人尴尬。第三，这么多年还要何老师给你兜着，我真是感觉，何老师太惨了，实在是太惨了。不要有粉丝来和我说有一种友情叫何炅谢娜，何老师自愿为她兜着，何老师就希望她这样一直不变。试想一下，你在一个公司混的风生水起，忽然有一天，一个实习生来了，你看她是外地人，又可怜，你想着帮帮她，多照顾她，她没床，你给她送床，她没钱，你请她吃饭。后来她在公司越来越好，上级领导安排了稍微重要的工作给她，她一直出错，你出于人道主义一直帮他，虽然公司里的人都对她很不满，但是因为你是公司里举足轻重的人物，也都默默忍着。后来公司办年会，她和你一起主持，来了一句得罪了领导的话，你还是替她找补。在之后长达十多年的时间里，你活在不断给她补篓子，和她出去她从不带钱，一直你花钱，而且篓子越补越大，最主要的是，她没有提升过自己的业务水平，只负责捅娄子。这样的同事我不相信你们会喜欢。   光是让我不停帮他补漏子和从来不请客，逃单让别人付自己的钱占便宜我就不能接受了，别和我说，明星赚得多不在乎这些，既然不在乎这些，那她倒是请客啊，赚那么多总蹭别人的也太恶心了吧。恩，我就是个穷逼，我觉得最好自己付自己的，请客的话有来有回最好，我不接受别人占我便宜，也不接受我占别人便宜。谁钱都不是大风刮来的她每回解释的快，但还不如不发。有一种狡辩的感觉。1.请问观众吐槽的是互动么，插话女排不是你么？2.为什么那么多明星秀恩爱夸老公都不招人烦类似蔡少芬夫妇，仙靓夫妇就烦你两心里真没点数么？什么带动郭晓东节目衔接，请问动不动杰哥给我做蔓越莓饼干，做的面是不是全世界最好吃的也是节目要求么？3.开心不回应不看不计较说粉丝戾气重，删评抢着回应抢着夸自己难道就是单纯善良不计较？最近为了张嘉倪和买超看了妻子2，想说一句，你能不能别他妈解释了，不是乐观不在意吗？能不能别他妈在任何场合一直重复我知道我们的爱不会被曲解了，真是烦透了，估计妻子2有一期绝对会谈脱粉这件事，就没见过这么喜欢回应的明星，人家baby被骂演技差也没回应过啊，他妈的别人一提意见就觉得别人黑她，自己心里没点逼数么？真受不了了！！！！！！不知道有没有人说过这个。谢女士刚怀孕，然后要离开快本舞台回家养胎?保胎。这本身没什么，也理解。毕竟每个人身体素质不一样，并不是每个人都可以工作到预产期，更何况她是特殊情况。但是谢女士回家保胎就保胎，戏也太多了吧。离开快本舞台表演了三期，第一期就只是站着不动说脚崴了，第二期就坐着轮椅来了说坚持下去，第三期不来了由何老师代转告观众实在是脚崴了坚持不下来，但是会尽快回来的。接下来就有人在仁济遇到她，爆料她看产科。但是她就是嘴硬，就是说网友妄想症爆发了，她就是看骨科而已。这一点和她二弟真的是太像了。接下来肚子就越来越大了，so？？？这么多戏是干嘛呀？观众不让你生孩子还是不让你保胎啊？表演型人格发作了吗？硬是表演脚崴了，还表演了几期节目。真的是深井冰哈哈哈哈嗝～然后生完孩子后，更是戏精附身了。这个得另说了。1.谢娜一直以来都有人嫌她招人烦，只是最近段时间愈演愈烈了，这和谢娜的地位和综艺的大环境变了有关。2.先说谢娜的地位，从谢娜到处走穴来看，谢娜已经湖南台解约了。自由了也危险了。大家可以看到和湖南卫视解约后谢娜就感觉有点过火了。3.其实不是谢娜过火，而是湖南台以前把快本上的几个演员保护的挺好，以前的快本主持人几乎就看不见他们接受外面的采访，湖南台在有意无意的的保护几个主持人。尤其是谢娜。4.解约以后谢娜有了自由，也有了危机，没有方向，所以就做到越多，错的的越多。5.谢娜已经是近四十的主持人了，从曝光度和商业价值而已，谢娜可以说是娱乐圈里最高的了。从资历上来说她也可以说是前辈了。大多数同龄女主持人退休的退休，转幕后的转幕后。6.如果你看去年湖南卫视的夸年晚会，你会发现，谢娜、何炅和汪涵的流量一点都不比那些流量明星少，谢娜已经是一个大碗了，不管你承认不承认。7.与名气不匹配的是实力，但是谢娜一直可以获得顶尖的流量资源，我不喜欢她，看见她一直躲，但是躲不过去，大多看好的节目。谢娜都能获得参加的资格。烂片之所以被叫做烂片不是只因为他是烂，也是他获得与电影质量不一样的关注度。8.综艺娱乐在转型，两个大方向。一个是户外真人秀，一个是类似奇葩说和我是大明星之类的高知类的节目，这两个节目对人的性格和修养要求比较高。谢娜撞枪口上了。下面有很多她性格和修养的例子，我就不一一列举了。9.这两种综艺竞争激烈，门槛低，人才涌现。《明星大侦探》中的大多数人都是才能和情商超高的人。一对比太惨烈了。9.主持人基本功不扎实，在面临转型的时候，就会失去方向，其实这样的主持人有很多，只是谢娜曝光度比较高。能力不够的话，转型时只能靠运气，你看吴昕运气就很好，转型刚转型到她的优势上来。10.人活久了，要么通透，要么固执。她选择了固执。11.她令人讨厌不是因为她是那一只老鼠，而是因为她跳进了那锅汤中。谢娜和李小冉谢娜北漂时候住在李小冉家的，好像白吃白喝之类，反正这个我不评论，但是真朋友是真的。谢娜结婚时候，李小冉是人生低谷吧，但是她排除万难来到了香格里拉参加好友婚礼，（八卦是李刚打胎？？？有待考证）。后面李小冉翻红时上快本还公布了当时的短信，具体大家发挥八卦之心去搜，反正我感动的哭了。可是李小冉结婚的时候，居然不见谢娜参加婚礼。在国外耶，李至少也会给个办签证时间提前通知吧，谢娜忙到调不开档期？连匪我思存都有去哦。经过这件事我觉得她人品有问题，忘恩负义。谢谢大家的关注。说我抄答案的亲，我们不约而同的想到了一起，如下是我当时看这个话题跟同学聊天的记录。我只说我看到的吧  《回家的诱惑》当年收视率很高，谢娜也是观众之一，然后主演们就上《快乐大本营》做宣传嘛。当时电视刚好播到男配高文彦为了女配高珊珊伤害了女主林品如，然后在节目上做活动，谢娜以游戏还是什么活动为由就以假乱真的故意打了演高文彦的那个男演员一巴掌，是真的打到脸上了，没有特意收音都能听到那个巴掌声特别大，所以谢娜是有多用力，旁边那个演高珊珊的女演员都被吓到了，很明显在现场的人都知道谢娜是真打。  只是因为看了电视剧里的情节不高兴，而迁怒现实中的人，并且利用自己在《快乐大本营》里的权利，公开虐打不喜欢的不知名小演员，这个人是有多狂妄自大，多令人作呕7.9我寻思现在也是大数据时代了，怎么给我推荐的人不按我的喜好来呢？难道是想让我恶心恶心，把饭吐出来好让我减肥？！这波推广太恶心了，连我的小号都不放过，可可怕怕 求求微博做个人好么？？！1.24求求微博你别再给我推荐关于谢娜的内容了，我看的无敌尴尬，我真的很讨厌她！尤其是那种对太阳女神的颜过度吹捧过度彩虹屁的，千万别再给我推荐了！要不我会怀疑是我的眼瞎了还是这个世界瞎了！！再给我推荐我就只好卸了你 了！！还有，别再呆在我的经常访问里了，我他妈真的就只进过她的微博看过一次，她老公也只看过一次，为啥张杰不在我的经常访问里，谢娜在那待着不动？！搞不懂。1.18真的是我见过最low最土涵养最低的主持人，自己几斤几两重她一点都拎不清楚，经常装疯卖傻还自我感觉良好，一点都不知道提高自己的能力，真不知道所谓喜神的1.2亿粉丝搁哪来的，呵呵哒了真是。微博控评也很是过分了。还自己说光芒照四方？我的天，脸多大啊这样说，真以为自己在北京的金山上吗？小学看快本还觉得她很好很活泼，长大一点，简直想掐死自己，观众在一点一点成长，她在原地踏步。接受不了批评也是让人无语，还有她老公那篇长文，真是看的人无敌尴尬呢。是是是，所有的一切都和你的老婆一点关系都没有，粉丝怨气太重哦，台本问题也没有讲清楚呀，综艺节目必须要那种效果嘛，大家知道了，都知道了，你老婆最优秀了，业务能力最强了，长的最好看了，都是其他人的不对，其他的主持人也没生气也没黑脸，黑脸不是黑脸，是其乐融融呢。活久见了也是，这样的操作真不是一般的秀。夫妻俩，越来越秀。反正这个人种种事迹我是一生黑。她可能只适合活在微博那些赞美的话里吧，毕竟是微博1.2亿人的喜神呢。自媒体时代，观众的眼界确实之前要开阔很多，而且喜欢她的那批人，也在一点一点成长，但是她一直在原地踏步，所以这不是观众挑剔，一个两个提意见还可以说是观众的问题，那群嘲，难道她不应该考虑一下自己的问题吗？诶，真是神了个奇，太阳女神没有觉得是自己的问题，都是别人怨气太重哦。自己业务水平低，要么躺平任嘲，要么就努力提高自己的业务水平，绝地反击。但是她好像一条都做不到。拜托她多读点书吧，提高一下自身修养，看看能不能改善一下上节目不带脑子的现象。久了没看，发现多了好多赞好像这周快本又有张杰？太可怕了……――――――――――分――――――――――-我没看妻子旅行 看她也只有快本 并且是我喜欢的明星在时才会去看  我就说说我的真实感受“谁是卧底”这个游戏，谢娜特别强势，比方说还剩三到四个人以上的时候，她明明就说的不好，不管其他主持人（除何炅）还是嘉宾要票选她出局的时候，她就会想尽一切办法让票选她的人出局，导致所有人都不敢招惹她，一幅你竟敢说老娘，老娘就要弄死你的嘴脸。每次都是吴昕和杜海涛先出局，而且来者是客，从不让让嘉宾，所有人都要以她为中心还有在吴昕每次唱歌的时候，她就总爱笑，我不知道她到底在笑什么？有这么好笑吗？懂不懂尊重人？说到业务能力，她真是不行，我觉得张大大都比她好。一个主持人的功力好不好，要看你能不能独自主持访谈类节目（考验一个主持人的综合素质和知识水平）以及大型活动（控场能力和随机应变能力）我曾经是镇魂女孩，为了居老师看粉丝嘉年华，白宇曾经参加过一个访谈类节目，都是张大大主持的，粉丝嘉年华来的都是粉丝，场面可以说非常壮观了，不吹不黑，他比谢娜好，不像谢娜一样以自我为中心，疯起来没完没了不懂得控制自己以及快本录制不看台本，真是脸大怀孕的时候、罗云熙那一期她扁桃体发炎都不在，她不在的时候整个耳朵都清净了，一样很好笑啊，剩下四个人都很有梗，何老师主持控场，维嘉毒舌，杜海涛搞笑，吴昕漂漂亮亮的时不时抛点梗配合的很好啊，没她我更愿意看，因为大家看快本真不是每期都看，更多的是有自己喜欢的明星来了才去看，我们是为了看自己喜欢的人而不是为了看你谢娜还有她粉丝给她提意见被她回怼的事，身为一个公众人物，观众给你提意见，尤其是粉丝（划重点），你应该马上反思自己的行为，是不是真的存在，该不该改正，如何改正，而她呢？都不想说了她肚子里真的没啥墨水，不如吴昕，我看过吴昕非常静距离的访谈节目。插一句嘴，我个人很爱看访谈类节目，这类节目能反应一位明星的思想、逻辑、谈吐，有句话不是说舒服的聊天也是一种智慧么？吴昕在里面的表现非常好，不卑不吭，落落大方，也很自然，与快本比起来简直是两个样子。还让我感到舒服的有潘粤明、杨蓉、徐海乔，他们的采访你会很愿意不开倍速看下去 她还有一个自创品牌，娜young，也是不懂她哪来的勇气，好像这个品牌也凉了？你要说她人品有多不好，其实也不是，比她黑点多的明星多了去了，只是互联网发达的今天观众了解一位艺人的方式更多了，观众的自身素质也在提高，再加上新主持人层出不穷，她被衬托得很low罢了看到这个问题，突然想起来的，可能跟问题不符。讲一件多年前发生的事，以前我们班玩谁是卧底，都是自己瞎编出题，题目是谢娜和小S。卧底的牌是小S，其他人是谢娜，总共玩家有8位。我当年拿的是卧底“小s”第一轮大家从题目的职业特征和参与过的节目进行描述，我描述的是“搞笑”，第一轮顺利过关。第二轮我描述“我喜欢她”。50%玩家都要投我，最后我跟另外一个玩家平票她的描述好像是“有过很大的绯闻”。(忘记什么原因了，这个存在争议。)然后我俩进行pk，只有我俩进行描述，我描述的是“我觉得她长得好看”。另一个玩家还没有描述，我就听见其他玩家指着我说“好了游戏结束，就是她”。此致，没有解释，自己体会。本文主要针对谢娜对何炅的白眼狼行为看很多答案说希望谢娜能看到这个帖子，而我不一样，我希望何老师能看到这个帖子！（会持续更新）――写在前面的话――我看快本是从李湘还在的时候就开始看的，期间经历了快本改革，李湘退出，何炅维嘉谢娜三人pk，到今天我都记得维嘉坐在窗户前哭，说就算不能留下来还能做快本外景主持，我现在想起来还心疼。那时候好胜心强的谢娜就一度利用刘烨拉观众选票，说话的时候明里暗里带刘烨，还出新闻稿说自己在舞台上哭是想起情伤。后来海涛和吴昕进来，成为了五人组合。我清晰地记得吴昕刚进来的时候，非常能唱能跳，一度把唱跳俱佳做为她的看点，主持方面至少是落落大方，拜托她毕竟是所有观众海选出来的啊！！何老师也一力帮助他俩，当时观众也很接纳，不知道从什么时候开始，吴昕一下变成唱歌走调四肢不协调了！！！我到现在都很纳闷！！！（之前一度怀疑吴昕故意装傻还觉得她很不珍惜快本，最近觉得完全是因为谢娜！）高中的时候，快本节目里玩什么游戏，我们课间就模拟着玩。所以快本对我们意味着什么？多重要？！然而，谢娜本质的黑暗和狭隘竟然让我放弃了继续看快本，对我们观众来说，她作孽深重。――更5――啊啊啊啊终于看到何老师对谢娜的态度了！！这期快本主题是何老师的饭局，然后何老师介绍厨师，何厨师有一个采访距离，一开始还是何老师和大厨两个人，结果切了一个菜的图片回来谢娜居然在采访距离夹缝的后面想插入！！！何老师非常明确的一个微表情（斜撇，嘴角向下）！！！谢娜退到了一边，然后何老师向厨师靠近了一步（调整距离）。以前谢娜都是紧贴着何老师站，为了镜头好带到，这次站得离了好大一个空，而且在那边嘴里嚼菜扣嘴满脸不高兴，明显的挂脸，是那种非常市井丑恶的脸，我不懂谢娜为什么要做这种表情，我从来没见过艺人除了演戏以外做这种表情 （不要说我什么抓着细节，暴露一下我就是做编导的，虽然经验不算丰富，但是很多镜头真的能看出来问题。主持人站的距离是有讲究的，为了片子好剪镜头好带，新舞台都会N占位标，快本估计贴了谢娜也不会安着标站吧。而且这个流程明显就是只带何老师和厨师的采访，其他人都应该坐在桌子上，不知道为什么每次何老师单独采访谢娜总要出来一起站，有你的词儿吗？？还是你等着抢话呢？？）视频放不了，何老师的微表情需要连着看才行，我放几张截图，大家自行体会！――更4――微博谢娜那个鬼回应我真是气笑了。你先回应一下为啥这期快乐大本营一直狂插话何老师，还居然抢何老师的主持位和流程词？？？是疯了吗？已经做到这个份上了吗？？何老师都懵逼了。最严重的一次，强行打断观众互动，为了抢何老师的主持词，“好了（打断动作），我们先让汤唯跟观众打个招呼”，何老师懵了一下都！看快本的应该都知道，这种都是何老师主持主位的词。我就纳闷了，你抢这句能证明什么啊？？？水平你抢得来吗？？？这期至少抢何老师词五次以上，都是非常尴尬刻意的。我真的觉得谢娜已经疯了，黑化得太厉害了。――更3――只有谢娜摘了假发，从一开场就抱怨假发，录完开场的互怼直接把假发摘了。海涛是棉帽子！维嘉吴昕那么长的假发都没摘！海涛是唱歌环节要戴耳机才把玩偶头套摘了。后来她让吴昕也把假发摘了。并且把三人都摘了的内容剪辑在了节目的最前面，其实大家都一直戴着的，只有谢娜开场之后就摘了。精彩互怼的节目本身真的特别精彩，大家看到娜扎无奈尴尬的表情了吗，娜扎准备了很久表现得很好，但是谢娜完全没准备以为自己现场可以看着提词器完成，结果完全无法完成，正片里有剪到其他主持问谢娜还需要几遍，最后的结果就是这个节目垮了，心疼娜扎白准备了。这期谢娜又各种明里暗里怼何老师，我都懒得说了。这么好看的一期，快本没有允许开弹幕，大家应该知道为啥吧，呵呵。――更2――深知谢娜小肚鸡肠到一定程度的何老师，连送生日祝福都得先解释一句，怕谢娜记仇。谢娜你又老一岁了能不能放过何老师？？？标蓝部分：何老师这是在跟我们疯狂眨眼睛呢吧？？？――原答案――别的不说了，谢娜对何老师都敢伸手，我真是炸了。最近的大本营，谢娜三番五次把“何炅神救场”拿出来调侃，是想把这个事做成个梗吗？何炅救你救错了？救出仇来了？开年第一期大本营，大喜的日子，上来就帮你解释车祸现场的烂事，你还想怎么着啊？后面几期动不动就自己带节奏提“何炅神救场”，你是讽刺谁呢？讽刺观众还是讽刺何炅？还有最近几期快本，何炅老称呼谢娜为“娜姐”，我？？？？？？？？倒是没听见谢娜再叫“何老师”了。呵呵。谢娜还微博上给何老师留言过：“有我在身边，你嘴瓢不是事儿”，hello脸呢？？？不过我希望谢娜你千万别怂，就给我保持这个作死的节奏，赶紧让何老师死心！！！何老师真的是养了个白眼狼在自己身边，谢娜现在六亲不认，都想反噬何老师了，她真的癫狂。希望能看见何老师翻脸的一天，求这大快人心的一幕能出现！――更1――最近一期快本，何老师夸柴犬面具的人有少年感她来句，难道其他几个人是中年感吗何老师赶紧说：不能这么说不能这么说她竟然又说自己机智救场！（何老师这次没接她话了，前几次还捧着她说呢，希望何老师赶紧放弃她吧！！！）一人血书：谢娜滚出快乐大本营。谢娜又不是这几年主持人素养突然变不好的，她一直如此，但为什么这几年突然大家都不接受她了呢？很简单的理由，她开始被跟何老师分开谈论了，大家看到的不再是快乐家族的谢娜，而是谢娜本身原来谢娜跟何老师都只做芒果台的节目，她有什么唐突的地方有何老师替她圆回来，说话不恰当的时候何老师会在她说完后帮忙解释，她身边最好的朋友是何老师，有什么想发泄在社交平台的话会先跟何老师抱怨，何老师来安抚她的情绪，无论何老师是真心照顾她也好，不得已照顾也好，谢娜都一直被何老师罩着的，所以她大面上被人看到的是积极的、乐观的后来何老师和谢娜分开，开始各接各的节目，何老师开始跟撒贝宁、王嘉尔、黄老师不同的人搭档，我才知道何老师也可以是搞笑的、爱开玩笑的、开车的、幼稚的，而不只是一味的在童年印象中爱讲道理、总是帮人圆场的主持人，他跟谁搭档都可以很好，事实上明星大侦探、拜托了冰箱、向往的生活到现在也依旧几季几季的出着，也是每年我的固定收看综艺而谢娜呢，恩……她自己做的节目我知道的很少，甚至没有吴昕和维嘉的节目知道的多。更重要的是，谢娜跟何老师分开做节目，更多人开始了解的是作为单独“谢娜”的她，不再是“何炅谢娜”的她，她展现出的专业素养，就是没什么专业素养，一般的主持人cue流程、深入交流，把话题进行下去，而她主持从一开始就不是这个路子，你以为她在芒果台几十年掌握了自己独特的风格，结果发现她的风格是独特，但是主持人最基本的能力却没有。再加上她结婚这么久，又已经当了妈，我不知道她是不是已经没有办法把心思放在事业上，这些年暴露出的缺点真的是越来越多，她也开始在各种社交平台上口无遮拦，今天受了委屈，明天又受了委屈。大家喜爱的明星受了委屈，一开始人们会为她抱不平，但架不住她天天喊自己受了委屈，形象越来越消极、负面。明星做的消极负面就是在把路人往路人黑推，毕竟人活着谁没委屈，谢娜当名人太久，已经忘了我们平常人活着每天也不容易了吗？更别提她是明星，自身会遇到的事情本就多，哪个也没像她似的无论多大的事张口就说自己有多不容易。最后看了新一期的快乐大本营，真是尬到无敌爆炸。1-和娜扎扮演的白雪公主rap对决，娜扎完全甩她几条街啊。感觉是有提词器的，结果她就是完全没有说顺溜一句，最后自己也是尬到不行多图预警，首先娜扎的个人秀时间她的时间。。忘词尬笑语无伦次最后以主持人都觉得非常尴尬收场。。一如既往的喜欢蹲下，蹲下挖眼屎，张绍刚老师都受不了了，看张老师的眼神。。。。。。2.唱歌比赛环节（1）各种对决张绍刚  ..然后各种不满意张绍刚的指挥，结果让她指挥，她还打赌，说输了张绍刚穿张绍刚的衣服，结果打脸了，指挥的更差，也没有穿人家的衣服。然后她就把责任推到了海涛的身上，神操作何老师在后面就，怪她怪她怪她。。恩，就看到这，看不下去了，关闭……https://www.zhihu.com/video/1113671942833459200不喜欢她从06年看舞林大会开始的，但凡听到一点质疑就会毫不留情面的怼回去，那时候就觉得怎么有这么喜欢杠的人？？还是个主持人，素质差了不是一点点汪涵素质真的高，我要有汪涵那样的业务能力和地位影响力，早就TM的整死她了（“谢娜我吃定了，何炅也救不了她！”）。。。。谢娜。。。。如果说生孩子之前她是一边招黑一边立功的话，那她生完孩子就是纯招黑了。。。。一孕傻三年。。。自己把自己往糊里作最近在看妻子的旅行2，因为除了谢娜，我几乎全员都感兴趣。然后我就发现，谢娜真的很小心眼。凡是网友有过质疑哪怕是吐槽的地方，她都一定要在节目里给自己洗一洗。并且是“我真的好委屈啊”的形式来洗。比如她说网友不让她说张杰，那个可怜的样子就成功煽动了章子怡替她辩护想办法：“那你叫张哥。”我很想说，女神，你特么凑这热闹干啥？？我懒得往回翻节目了，只把记得的截至目前为止，她自己提到的点说一说：比如有：谁红跟谁玩、上一季睡沙发、少提张杰……你会发现她自我保护机制真的很强，眼里仿佛只有如何让自己干净点，简直是每天做自己的公关专员，一直盯着自己的舆情，谁说她一点不好，她都会记在心里。甚至就本问题的这些回答，我觉得她都翻过，这种感觉太可怕了。跨年业务能力不行被吐槽，其实我感觉微博上声音没特别大，但是赶紧让自己老公和何老师帮她说话。还有最近为啥上热搜，就什么封杀张碧晨这个事情，就跟很多人说的一样，不是她自己发微博，谁知道有这码事，连谁都不知道的事情她都要这么着急澄清买个热搜，你说这到底是何等斤斤计较？谁都不能说她，谁都说不起她。人没多实力，自尊心倒是挺强。人生在世，没谁是人民币，天生就要一直被人喜欢，可那些红的人比她受的非议更多，但是面对质疑，并且还是真实存在的问题，为什么不想想为什么反而永远是以：我没错，你只是不了解我没错。的态度去面对呢？不要说名人了，就一个普通人身份的大家，难道没有过被人误会真的很委屈，但是必须打掉牙齿往肚子里咽的时候吗？所以她果然是人生厚度不够。这个问题每天都出现在我的时间线上，然后我每次还都禁不住诱惑点开看......所以不禁感慨，谢娜真的太牛了……以一己之力，让这么多人在这个问题下写了3000多个答案，还都不带重样的，甚至有的还有30k点赞量的......真是佩服佩服。同讨厌谢娜，原因和你们一样。偏个题。说下何炅。对何炅不粉不黑，我想说，如果我身边有谢娜这种朋友，基于友情我会拉一把。但我不会拉很多把。我非圣人，朋友一起成长一起收获，彼此守护没有错。但前提是，朋友不是一个带不动的沙比。何炅要不是要情商，人缘好。不然摊上谢娜这种人，估计也是一起被喷。她说她要给大家带来快乐可是我看到她，觉得一点也不快乐就是因为她，大本营我不看了，大侦探最后这两期我也不看了q(s^t)r她让我失去了追综艺的快乐。还有我的麻麻，以前卖贴画海报，买了好多谢娜的，最后都没卖出去，让我妈压了好多货，所以我妈也不喜欢她。因为她至今没搞懂，主持人是服务业。黄子佼上康熙时和蔡康永有过一个对话，黄子佼说：主持人可以很大牌，但他们是绿叶。蔡康永附和说到主持人是服务业。谢娜至今没懂这个道理，这其实也是她和小S的差距。我们现在常听到有人说看小S的节目有点尬，但很少听到有人说很讨厌小S，这是因为她主持的基础还是在服务来宾和观众，她那句话也是真的，不是我爱吃男明星豆腐，是男明星希望她吃豆腐，也是观众想看。而且小S的代表作是康熙，是访谈节目，前期一集来宾常常只有一两个，光谈天的话很容易陷入无聊，所以目光常常要转到小S身上展现她的魅力，这是从节目本身出发很合理的。到了后期来宾越来越多，一集五六个，多的时候十几二十个都有，这种时候我们就会发现小S 的戏少了，很少有超过一分钟的镜头，这就证明节目还是以来宾为重。但谢娜不是，她从大本营出来，大本营本质上和康熙是不同的，大本营算是一个大型游戏节目。早先大本营只有三个主持人的时候她抢戏是没问题的，是会给节目增彩的。只是后面又来了两个人，这一下主持人变成了五个，大家说话的空间就更小了，而且谢娜与何炅维嘉不同，她展现效果的方式是靠表演而不是语言，这导致她发挥效果的时间比别人长很多。其实在这个时期谢娜还能继续她个人风格习惯，因为很多时候来宾也不多，大本营节目又很长够每个人发挥的，在这个时期我还记得她创造出火锅美女和用各种假牌的时尚达人的形象，这些其实是很讨喜且很难得的，在现在的综艺环境中能创造出一个有记忆点的新角色是一件非常难的事情（以前台湾综艺环境的关系，有很多这类角色，但随着环境改变我能想到最新的一个角色就是误打误撞出来的谢依霖扮的hold住姐）。但这个时候已经有人注意到吴昕海涛的话很少很少，尤其是吴昕明显有被谢娜压一头的局势。后期大本营时长被砍，这意味着每个人发挥的空间更有限了，随着大本营的改变加入的环节越来越多，请的嘉宾也越来越多。她请假的那段时间还来了个新人群，原本以为比赛完就没他们的事情了，但没想到最后还是留下了两个人，硬生生把主持群扩大了七人，。所以你看，在有七个主持人，五六个来宾，还有好几个素人的情况下，一个游戏节目每个人能说话表现的时间能有多少？这种情况下，谢娜还是用之前自己那一套，把自己当成主角的方法显然是极其不适用的。而且在她归来之后，她以前的幽默也完全不适用了，怎么做都只有用力过猛的份。所以想想，一个用力过猛又难笑的人一直抢戏，怎么能不被讨厌呢？还有一个就是一直带上张杰这事，本来路人缘就很差了，为什么不让他好好唱歌，扬长避短，最少维持住他的老歌迷。他们两个一捆绑无疑是自杀式营销，急速地把路人拉成黑子。歌手好好唱歌，主持人好好主持，没有成为通告艺人的能力就别一直乱上节目，这只会不断消耗你的路人缘啊。最后请谢娜认清自己，现在的她很不好笑，很没内涵，也没有才艺，她除了之前累积的人气和地位外是完全没有成为主角的资本的，所以把舞台让给别人，自己在光圈外站一会学一点东西这才是对自己好的方式啊。看好多人把谢娜黑到一无是处，其实有点过了。绝大多数的幽默是会过时的，不过时的幽默才能被称之为经典。谢娜只能说是没有创造出经典而已，但并不代表她在当时是不幽默的。每个时间点上，对幽默的体会感受是不同的。所以说用小时候看觉得好笑，现在看觉得尬这个说法来说谢娜主持是不好笑的是不负责的，这只能说明谢娜的表现是顺应那个时间点的，符合大家在那个时间段的审美。但绝大多数的经典幽默不是来源于贴合潮流的表现。经典大多源自于创造，创造出新的表演形式新的人物性格，或者说基于深厚内涵或是经验产生的语句对话。谢娜做不到这些，这就意味着她无法留下经典，但在很长的一段时间内她能顺应当时审美而产生的表演已经算是不错的了。补一个题外话突然想起之前朋友对我说的一句话有趣是痛苦的，保持有趣更等于慢性自杀我觉得现在的谢娜和小S一样，身上的有趣都渐渐消失了，具体消失的原因我不做讨论，但我只想说面对自己幽默的消失，到底应该怎么应对。小S在康熙的后期实在不能算得上有趣，提供的笑点有很明显的下降（很明显的感觉每生一胎下降一截）。后来主持姐姐好饿，太过用力呈现了很尴尬的效果，而后面的花花万物算是回到了康熙后期状态，勉强算是合格的主持人，现在的小姐姐的花店，我觉得她呈现了很大一部分的真实，一直有种很丧的中年危机感，再加上她之前一个采访中有透露出想退休的想法，我觉得她对事业已经完全没有企图心了，她没有什么非要做的，没什么钱是非要赚的。现在的小s，已经开始没有在追求有趣这件事，对于我们观众来说是可惜的，因为康熙带来的有趣刺激是很难再次出现的，但对于她自己而言应该是幸运的，紧绷的人生最少在事业这部分可以开始好好放松了。（她之前也有表达过想成为一个电影演员的想法，在吃吃的爱里的表现其实不尽如人意但她是有可塑性的，所以如果她真的愿意花时间好好练练，说不定她能在戏剧方面做出一些成绩）而看谢娜，现在的她像是处于姐姐好饿时期的小S，怀孕归来后地位舞台受到威胁，她只有不断表现自己才能站住这里。但遗憾的是她的幽默与趣味还是消失了，她现在也是在不断复刻之前的自己逼着自己保持有趣，这对她自己其实是个很大的损耗。我相信现在的她过的也不开心，也有很多纠结，她还在拼还在尝试，她对事业的企图心还没有消失。作为观众我其实觉得她可以尝试放下有趣的人设，做个老老实实的普通人，我记得她有演出过几出舞台剧而且是大导演的，我没看过不对演技做出评价，但我觉得这样她最少是有别的面向可以尝试发展的。把步子放缓视野放宽，说不定能有一次漂亮的转型，漂亮的收获。刚刚看到消息........谢娜似乎要上春晚了，这又是一次对她口碑的极大挑战，希望她能克制别尬别抢戏呢最终谢娜还是没上春晚，也算是幸事吧，毕竟现在春晚表演小品的很难出彩啊..........再一更谢娜上元宵晚会了，在千奇百怪的节目中，估计演砸了也不会有多高的讨论度，但好歹上了央视大型晚会，算是可以了。1.疯狂炫夫并不是最大的讨厌点，是她在别的夫妻面前也一定要时刻表现的“就我杰哥是最棒的，你们找的老公都不如我”，永远听不见别人的故事，只有她的爱情才是爱情，其他人的爱情都不是爱情，这种自我麻痹练的炉火纯青。2.就是领导还要听取群众意见呢，一个明星不但反对的声音听不得，现在已经膨胀到连粉丝小心翼翼的建议都听不得了，属于点火就着，不点火还会自燃的那种（自己跑自己的“超话”里找不痛快，自己主动怼自己的粉丝……）3.都已经快40岁的人了也在娱乐圈那么久了，遇到点问题还在玩拉帮结派那一套，每次都是朋友煽情的回应：谢娜有多么多么努力、多么多么善良、多么多么不容易……一群事情都没搞清楚的所谓“朋友”抱团怼粉丝，明明人家都没提妻旅，张杰转移视线直接把粉丝提到的“综艺节目”归为到妻旅混淆视听，可以的4.每次只要有反对她的声音，立马甩锅，不是怪网友多管闲事就是说节目组安排，从来没有一次觉得该自我反省，这点她杰哥也是完美继承。我就挑了两期有谢娜的节目看。一个是谢娜上康熙来了。全场被s碾压，如果不是康永哥在那里和稀泥着估计谢娜要惨死了。整个节目的表现就是：接不住梗，开自以为是的玩笑，硬要凑热闹但是融入不了，一直哈哈哈哈哈哈然后就是插嘴 跟s换角色她主持的时候，一把跑过去抱萧敬腾，好尴尬，然后继续疯癫，康永哥有点不耐烦的说好了你回来啦！s跟阿雅谢娜一起站在舞台前s都跟阿雅说话，我看到谢娜拍了几下s的肩膀（这个动作很熟悉吧大家？意思就是你停一下听我说）结果s并没有鸟她，然后谢娜很尴尬。cue到萧敬腾的时候谢娜在旁边硬插嘴好烦，经常把手搭到阿雅手上。。。然后其实整个节目里谢娜都底气不足，表现在全程玩头发。第二个就是快乐大本营20190126其成龙带队宣传神探蒲松龄（看到成龙这个名字就想选这个看吧）节目中有个关于筷子的VCR ，有个场景是老人家放下筷子对着父母的遗像说爸妈过年好还是啥来着忘了，然后看完后何炅说维嘉眼泪都有了，结果谢娜就旁边BB说哎呀爸妈过年好他就开始飙泪，有啥好哭的（原话忘了，感兴趣的朋友可以直接去看那一期）我擦嘞这说的什么话？？？何炅说好嗨呦，她还要硬插一句感觉人生已经到达了巅峰（这个插嘴毫无意义）做游戏的时候她在的神探队派出阮经天和钟楚曦出去，结果她本来能一眼看到钟楚曦的，她硬回头看阮经天（真是谁红跟谁玩）后面她跟吴欣一起玩游戏，回答问题的时候是跟吴昕站在一起的，当何老师宣布第三位答案正确的时候镜头摇到了谢娜吴昕，看起来吴昕想要配合谢娜互动下的，结果谢娜直接面无表情甚至有点黑脸的翻身下台，吴昕有点愕然~两期节目看起来就觉得谢娜这个人做为主持人太没水准，内涵远远不够，好胜心强到越线超格，不管跟谁搭档都是人来疯一样要别人拉住她的节奏，势利眼。我觉得快乐大本营换个c位女主持会好很多，毕竟这个人不会有所进步，也不虚心，听不进去别人的建议，原地踏步N年，不要再占着茅坑不拉屎了。谢娜最近的长相越来越刻薄寒碜了，垮了，回不来了，还有一打开微博不是这个锁就是那个杰，以前她在微博cue得热乎的那些人现在还有@过吗？以前对谢娜还挺有好感的，看过这两期节目加上楼上各种总结我觉得大家对谢娜的评价挺中肯的，当然了做为主持人她也不是毫无优点，只是一个技能干了30年的人要求加薪和干了30年不断解锁新技能的人要求加薪你们觉得谁会加薪成功呢？不说了，我来去翻翻楼上说的掐黄多多的那期，怼黄磊的那期，还有负面评价多的妻旅。对了，楼上说到的20080105（好像这期吧）林俊杰这期，踩海涛得鞋子真是太没教养了，以为什么举动都是可以当做玩笑一样，同期节目另一个是九头身美女吴佩慈，搞了个早晨突袭看房间？？？吴昕跟何炅去的谢娜的房间，吴昕对谢娜很小心翼翼讨好的那种，但是谢娜对吴昕真的一言难尽呵呵哒，可以回看下那一期。黑子们来啊哈哈哈~就说一个最近刚刚看到的吧。《妻旅2》里面，谢娜读买超写给张嘉倪的信的时候，读到买超叮嘱老婆要穿保暖内衣。谢娜突然就伸过手来拽张嘉倪的衣领往里看她穿了没有。我不知道张嘉倪和谢娜有多熟，可能她们都觉得这没什么，但我总觉得哪怕是朋友，拽衣领还是很不合适吧，看下袖口不是更好的方式吗？而且一定要动手吗，表示关心完全可以问一下就是了，为啥突然上手拽别人衣服？感觉都有点吓到别人了……恩，总之感觉不太好，一言难尽……――――――――分割线――――――――这个回答编辑了有一周多了，知乎小白感谢大家，实在没想到随手编辑的答案会破两千，谢谢大家的关注。一直也在看大家的评论，有些话还是想说一下。我真的不是黑她，描述已经非常客观了，从一个观众的角度叙述我看到这一行为的感受。我觉得她没有恶意是真的，但是总是不过大脑就做出的某些行为实在是欠考虑也是真的，整体素质和主持水平还是有待提高。比较遗憾的就是发现真的有一小部分人不把这些不得体的行为当回事。无论是生活中还是镜头前，为别人多考虑一点总是好的。行为得体，言语得当能给别人好的感受，也能带给自己方便，与大家共勉。好在看起来绝大部分知乎用户还是不错的。还是祝她业务水平和素养都能有所提升。也祝大家天天好心情。有一期李小冉上快乐大本营，上台的时候有介绍她是谢娜的好朋友，然后也有渲染她俩的友谊，于是李小冉讲述了一些谢娜成名前的故事，包括谢娜住在自己家，但是她自己住的时候条件不好，谢娜后来的节目中就全程冷落李小冉，一直在尬cue另一个表演京剧的小孩，阴阳怪气的一直强调“我的好朋友浩浩”这几个字，镜头切到李小冉脸上的表情明显有点僵，何炅后来看不对劲还说“你别光顾着你的好朋友浩浩，这还有你的好朋友冉冉呀”，但谢娜好像也没理。 补充作答：看到很多cue到吴昕被打压，不由得想起另一个场景。有一次一个卫视的女主持人参加奇葩大会，聊台里的女主持之间明争暗斗，比如互相藏着恨天高的高跟鞋什么的，何炅那一季也在，假装惊讶地说：你们台女主持这么勾心斗角，我们湖南卫视怎么没有……还没说完就被高晓松他们打断说：呵呵你们湖南卫视更严重，你们台这方面最厉害。（反正大意是这样）然后何炅参加奇葩说那一季，大家看得到的湖南卫视女主持也就那么几个，高晓松这话不是说她还能说谁。还有个细节，奇葩说有一个位子是给“女神”留的，马东他们几位导师的很多明星好友都去过了，康永哥的大小S甚至陈汉典，高晓松的好友许晴等等，马东更不用说了，何炅参加的时候黄磊都去过，怎么一直把“有一种友谊叫何炅谢娜”的谢娜从来没被邀请过，尤其是马薇薇他们几个人还曾经去大本营辩论过“谢娜该不该生孩子”？有个点，我不知道该如何表达……请原谅我奇怪的切入点和关注点……我总觉得谢娜没女人味或者说“性（荷尔蒙）吸引力”，她在我心里就像没有性别特征的那一类的感觉，一点都没有，我甚至觉得张杰对她会有生理反应真的无比奇怪，真的真的不是黑，这是我的真实想法，完全难以想象有性生活的谢娜。别的人在我的世界都分男女，但是她我会单独划分到无性别那一类，不知道是不是因为她给我的感觉非常不真实或者是别的，觉得她是属于让人没有欲望的类型。只要一想到她在进行“人生大和谐”，就觉得我想象力会突然变得匮乏，并且认为就算是真的会发生，她也会在那个本应该“嗯嗯啊啊啊……”的过程中突然“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”的笑起来……我觉得跟她是谐星毫无关系，因为其他的女谐星，就算平时再豁的出去再搞笑，也是有自己的分寸的，有时还会不小心露出一点小马脚，让我们发现哇撒原来她还可以这么女人味这么可爱。而谢娜，自从和刘烨分手后，就奇奇怪怪的，我努力去发现去掀开她的外壳，结果发现这就是头驴，还被往心口重重踹了两jio，她略略略以后哈哈哈哈哈哈哈的跑了。啊还有，女主持惯有的气质和知性美在她身上毫无展现，重要场合蹲在舞台上的女主持也就她一个了。不知道是不是因为平时装疯卖傻浑水摸鱼，过得太舒适了，一直没有长进，所以关键时刻根本挑不起大梁。始终觉得，女孩子年轻时可以靠美貌靠颜值，可随着年龄越来越大，气质和学识就战胜一切了，而不是一大把年纪还盲目乐观的低俗傻乐。再说一个感受，张杰是搞音乐的，也写原创，属于艺术家那一类吧。他们大多都感性，需要从感情和生活中去体会去感受，从而获得创作灵感。所以有时候与伴侣的灵魂共鸣无比重要。刚谈恋爱的时候可能还好，新鲜感荷尔蒙还有距离产生的朦胧美，能有很多灵感写新歌。但是久而久之，这么多年面对一个人生浅薄，喜欢哈哈哈哈哈哈哈的另一半，真的写得出打动人心的歌曲吗？所以感觉这几年张杰更多的是玩编曲和歌唱技巧去了，对他的歌曲印象还是停留在几年前，脍炙人口的这几年感觉都没有。如果啊，我是说如果，如果今后有一天，谢娜再也没有利用价值了，不知道张杰会不会出轨，感觉他喜欢的是温婉贤淑那一挂的，不知道会不会被绿茶拐走……这几年他也被谢娜带偏了，越来越尬越来越油，话多爱表现就算了，说话也不过脑，怎么尴尬怎么来，两个人在一起久了原来真的是会越来越像，我信了。7.13号更新看到有的回答说自己的微博明明没有关注过谢娜，无意中点去谢娜主页发现是关注她的，吓得我立马点进我微博去看，居然也是关注她的，我从来没有关注过她啊！！！！这个死女人能不能要点脸？？？难怪微博粉丝有一亿多，她真的是让我感到反胃和恶心！怎么会有这么倒胃口的女人？20190120原答案  快乐大本营20190119https://www.zhihu.com/video/1070275769200144384刚看了最新的一期快乐大本营，这个环节是每个嘉宾选自己的烦恼贴在身上，沈腾叔叔应该为了节目效果选了“身材太好”，然后谢娜的反应是.....就算跟我关系超级好得朋友，听到她这样说我，我的内心一定是白眼?“我怎么会有你这种朋友”天呐…我被举报了…我去修改一下措辞。有很多小可爱认为谢娜这样说是想让别人给刘昊然一个金条，我觉得也有一定道理，但是吧，其中一个人给了就会显得其他人小气好么！！何老师只给她一个人是没有问题的，因为只有她一个女生。别人也不会计较什么。以下是原答案：明星大侦探的时候，她跟刘昊然没有金条，何老师偷偷塞给她一个，没想到她拿着金条问刘昊然我有好朋友你有吗？不知道她怎么想的，何老师只给你了你不应该低调一点吗？然后旁边的哈士奇立刻解围，塞了一颗金条到刘昊然手里，连连说有有有，我们也有…心疼刘昊然，简直尴尬到要哭…我觉得我是何老师以后都不会再给她好处了，尴尬死了。德不配位，死不悔改。对付粉丝抗议的办法就是哭，不出声，由先生牵头带一堆明星对脱粉的粉丝网暴。不止谢娜，那些站队的明星也都有毒。何炅人很好，但是三番五次在娱乐圈给没实力的明星带头挽尊的样子……觉得他也是不得不做，可是做了又着实不讨喜。章子怡，可以说人家影后靠实力吃饭不重视粉丝没毛病，可是话里话外把人家粉丝劝谢娜在各种节目里少提张杰的行为扭曲成单个节目要求如此粉丝无理取闹，怎么看明明国际章才是无理取闹。颖儿，很明显，诸位心疼她在妻旅里被谢娜怼学人说话，不值得。张嘉倪，不懂她为啥趟浑水，跟谢娜关系很好?人家也没多亲近她吧？跟谢娜关系最好的赵丽颖都没站队怼粉丝，她倒急头白脸往上贴……张杰……原来觉得又土又傻，现在觉得他毒得不行，推锅水平一流:跨年是因为台本问题，妻旅是导演要求。行行行懂了，清清白白特别莲，热搜是怨气大的粉丝的错，谢娜那么招黑是导演是同台人的错，我们广大观众就是一群莫名其妙怼你们黑你们的反派。最败好感的不是业务能力不行，是明星自以为是的气性，动不动集结站队的德性，和赚着观众的钱又瞧不起观众的神性。这里答主解释一下。因为评论区真的被你们喷怕了。答主并没有一捧一踩的意思，会回答这个问题真的也只是因为以前班主任在班会课讲的话所以才来回答的，可能我回答是不是太过严谨，我也为这个道歉。同样我也是看快乐大本营长大的一批人。所以我以前也很喜欢谢娜，并没有为了捧董卿而踩谢娜的意思。会拿谢娜和董卿做对比真的只是偶然，如果不是我以前的班主任说过这个，我甚至都不会来回答问题。但是该说的我还是要说，我真的觉得谢娜他没有一线主持人该有的控场能力，和应该在她身上看到的主持功底。评论区的各位，我希望你们别在喷我的老师了，说什么没有师德，说什么这样说话当然只配做初中老师，你们真的过分了。他教书育人十几年。你们真的没有权利喷他。我要讲的讲完了，下面是原答案：之前的时候，班主任是一个语文老师，在班会课上面偶然提到过谢娜。当时老师的原话是说：你们总看快乐大本营，笑的可开心了。但是你看那个谢娜每期节目都嘻嘻哈哈的，像一个疯子一样没有一点内涵。再看看央视的董卿。这个就是读书和不读书的区别。董卿才是传说中的大家闺秀。谢娜那么红为什么没有上过央视，就是因为他难登大雅之堂。没有情商，而董卿就不一样了，在节目中，她回单膝跪在抗战老兵的身边，亲亲听老兵讲述过去，我希望你们每个人都能跟董卿一样优雅从容。  之前和室友卧谈的时候提到她，一个室友对她的形容很合适，就像小时候班上的爱搞小团体动不动乱认亲戚的那种人。  不知好歹。就为了去考试不带准考证被骂的事，记了这么多年，还只记得自己委屈？不知道老师说你是为你好，怕你以后关键时刻掉链子啊。还有前段时间官方粉丝团的事，别人语气很好，提的建议也是针对“工作中”，目的是因为她那些毛病被人骂，别人不想她被骂。结果还亲自下场怼人，还和一群“明星大腕”报团。  乱认亲戚。认魏大勋，蔡徐坤，吴宣仪当徒弟。记得之前有个节目，魏大勋帮她拿行李，她还说魏大勋没陪她过马路。您快四十的一已婚有俩娃的中年妇女不会过马路吗？蔡和吴我了解不多，但是两个节目都看过，别人两个节目的导师都没说自己是师父，她凭什么啊？而且蔡第一次去快本的时候，那一次是张艺兴带他们去的，录制的时候，节目还没播，那些练习生当时都不算红。她可没对蔡特殊，反倒是何老师李维嘉张艺兴没忘记给练习生们cue镜头。是教了他们这些后辈明星什么东西吗？（非常抱歉，这个地方是我记混了，那一期节目没有谢娜。因为一直感觉她在快本，再加上她和蔡吴二人没有交际，所以记混了。所以这个地方应该是她之前和蔡吴二人应该都是没有交际的情况。）   刚好说到张艺兴，就说一下张艺兴和黄磊，别人也叫的徒弟师父，但是自己看看黄磊对张艺兴多好！好意思吗？   娱乐圈喜欢用老师这个词我可以接受，毕竟像普通工作人员也会被叫x老师。而且我做的这一行，一般遇见前辈或者是同行也会这样叫，表示尊敬嘛。但是师父这个词能乱用吗？看看郭德纲他们，我不算特别了解德云社，我也记得之前郭的徒弟们学本事吃饭都是郭管完。就算是普通生活中，一般也是会把当初进公司带自己的前辈叫师父。某人，何德何能？现在有5968个答案了，谢娜讨人厌的点居然能说五千多个不带重复的……俗话说“相由心生”，看了谢娜早期、与刘烨在一起的时候、与张杰在一起的时候的照片，她的脸真的是完美的演绎了她的心。刚出道跑龙套的时候，虽然是渣像素，但看得出是一个水灵灵稚气未脱的少女，眼神干净笑容灿烂，眉目间透露着清新自然的气息，完全联想不到现在大家口中的“老巫婆”。和刘烨在一起的时候，第一张是最广为流传的一组照片，灿烂的笑容还在，清新自然的气息也犹存，因为有了爱情，她眉目中更添了几分灵动。看得出她是真心爱着他的，他也是真心的爱着她，这个被爱的女人是真的好看，眼中自然地洋溢着被宠爱的愉悦，看着她的眼睛就觉得想恋爱。但渐渐的眼里的欲望和野心开始露出来，与影帝男友的差距日渐拉大，多年北漂事业没有起色，她开始急了，眼神不像过去那样清澈。和张杰的合照，不知道为什么总有种溢出屏幕的用力和刻意，肢体刻意的靠近张杰，笑容过分的用力，眼睛笑得快看不见了却没有很甜蜜的感觉。与刘烨对比后发现是张杰没有在回应谢娜，刘烨总是身体倾向谢娜，眼神中透露爱意，嘴角带着笑意，而张杰不是站得笔直就是闭着眼睛靠头过去，然而身体一直都是理性的，谢娜跟倒贴一样（对这点有疑问的可以去看看张杰和dzq的合照，完全不一样的眼神和肢体）。用力秀出恩爱的谢娜和略显冷淡的张杰在一起，她的眼神总是透露着少许疲惫。有句话是这样说的：爱不爱，身体不会说谎。完美印证在她的两个男人身上。感觉谢娜好累的样子。于是生完小孩后，越发难看，就像网友说的，像老巫婆一样越来越刻薄，完全垮了。我挑的已经是比较好看的照片了，深度美颜之下还是溢出屏幕的刻薄感和疲惫感，很强撑的感觉，眼神里还有欲望和野心，但更多是疲惫。人到中年，业务水平没有一点提高，口碑严重下滑，新人辈出，生存空间被蚕食，老公也没有像她说的这么爱她。谢娜自己没什么自知之明，不单单是人生浅薄，还把无知当有趣，把恶意当玩笑。她可能都想不明白数年前爱她捧她的网友为什么要群嘲她。不知道她有没有怀念过这个陪她一起疯一起大笑的男人。有段时间“谢娜谢刘烨不娶之恩”的通稿满天飞，现在只想说，刘烨要谢谢娜不嫁之恩，不然社长哪能遇到安娜，哪来乖巧伶俐又可爱的诺一和霓娜。发布的时候5973个答案了，这么厉害的吗?_?―――――――――――――――――――二更，6060个回答了，我的妈呀哈哈哈。想起一个事，很多人说到快本一个片段，海涛说最讨厌别人碰他鞋子，话音刚落谢娜就一jio踩上去，众脸懵逼：还有这种操作？？？有粉丝洗地说小S也经常这样动手动脚，pei，谢娜配和小S比吗？？？如果是小S肯定会深深吸一口气然后大作战作势要踩，给别人反应的空间，让别人作势拦住她，迸发出好笑的节目效果（参考以前康熙中每次要打汉典都是又好笑又好气的样子），谢娜这样不声不响踩一jio算哪门子节目效果，在别人心上捅刀也算节目效果？人家几千块买双心爱的鞋子不是买来给你踩的，海涛明显又惊又气，但也只能委屈的蹲下来用手擦，肯定心疼死了。秋鞋对男生来说相当于女生的口红，是你开玩笑就能碰的？谢娜这个片段里真没教养。――――――6217的分割线――――――有朋友评论谢娜长相的变化是年纪大的缘故，诚然年纪渐长胶原蛋白流失后是会失去那股年轻人的朝气，但我觉得神态和气质不会因为年龄的缘故越来越糟。巩俐、章子怡、赵雅芝、刘嘉玲、陈数、俞飞鸿、高圆圆、梅婷、袁泉等等等等，哪怕是发福时期的李湘，哪个不是气质佳仪态好，她们没有因为年纪大了就给人刻薄和疲惫感，她们是优雅的知性的，所以年纪大不是借口，相由心生，心态才是决定神态和气质的关键。林肯说，一个人40岁以前的脸是父母决定的，但40岁以后的脸却是自己决定的，他要为自己40岁以后的长相负责。气质这玩意是自己酝酿的，谢娜没对自己的脸负责，这锅年龄不背。――――――6550的分割线――――――厉害了谢娜，几天不见居然6550个回答了，真没见过哪个明星有这么多让人吐槽的点，快乐源泉，膜拜～～～――――――6813的分割线――――――一周不见多了三百个回答，还是娜姐厉害！！今天看了个扒皮贴，把她上位之路扒的清清楚楚明明白白，传送门在下边～谢娜为什么这么招人讨厌？其中有段说社长把谢娜打到流产，虽然说打人不对，但那也得看是什么事。文中扒皮链接说谢娜有次为了上位背着刘烨坑他兄弟，害他兄弟差点变小受。我尼玛，如果我男朋友敢这样背着我坑我闺蜜，我可能会跟他拼命吧。这事就不是人能做出来的，龌龊之极。如果说确有其事，那谢娜真是龌龊之极。大家一定要看这个回答里的扒皮链接啊！谢娜以前代言过一个牌子好像叫露兰姬娜。我初三那会，可能是因为学习压力大，一直不停地冒痘，也长了很多黑头。某天逛超市的时候，看到了露兰姬娜的去黑头套装，黑头导出液+吸黑头的黑色粘液+毛孔收敛水。一个套盒，应有尽有，还有毛孔收敛水耶！都不用担心去黑头会让毛孔粗大！真好！但是由于我的妈妈一直教导我，买东西一定要买靠谱牌子！没听说过的杂牌子风险太大。所以我虽然很动心，还是站在柜台前犹豫了很久。直到我发现露兰姬娜的代言人是谢娜！耶！快乐大本营的娜娜！我不相信杂牌子我还能不相信娜姐吗？买！用！我现在已经大二了，不怎么冒痘痘了，而且我长得很白。但是我仍然拥有一鼻子加两个脸颊一个额头的黑头。长黑头我认了，命中注定的。但是用了娜姐倾情代言的露兰姬娜，十五岁的我已经喜提了全脸鲸鱼气孔一样的巨型豪华版毛孔plus！而且我总觉得随着年龄的增长我的毛孔越来越大，这辈子算是没救了。我讨厌谢娜。手动分割CCCCCCCCC二更啦谢谢大家在评论区给我的去黑头小tips，最开始我每一条都回复了，后来实在太多啦，就无法一一回复了。但是每一条评论我都仔细看了，去黑头方法也拿小本本记下来了！我把去黑头方法精选了，需要的去评论区看吧~――――――――三更！请各位谨慎试用！！不要轻易尝试&#34;偏方&#34;，不要轻易尝试刺激性强的护肤品！做好功课再试用！！一定要对自己的皮肤负责！！千万要根据自己的肤质选择合适的护肤方法。护肤千万条，安全第一条。 祝大家都能拥有好皮肤！啾咪！好了好了 我们的魔鬼 回应富翁娜姐又来咯~每次都能优秀地模糊重点呢谁在乎你是不是嘻嘻哈哈是不是当妈你就算是只快乐的小zz 那也没关系不过咱娜姐优秀就优秀在 回应从来不靠团队靠自己主持一姐很有水平 赞r(￣￣&#34;&#34;)q分割线如果你想反驳我 那请捂住自己的嘴巴我不杠 嫌累 你们随意感受妻子2看了第一期 我真是个努力的( 观众 )综艺节目里我们太阳女神更讨喜一点点 客观说   确实活跃气氛大概因为不是主持人吧 (鼓掌 pia pia pia主持人存在是为了凸显嘉宾的存在哦综艺效果无可厚非 用力过猛真给跪了有时候觉得多一个谢娜确实有润滑剂的作用但很多时候我不知道她这个说者无心还是有心总之听者 觉得蛮有意思的 惊讶中夹杂尴尬幕后人品怎么样我不知道 也不想了解希望如果有缘再看到她的节目或者舞台主持能让我少ACD?ACD一点说倦了? c(`Д′)? ┻━┻娱乐圈 什么叫娱！！！乐！！圈！我说得可能不好听 但这是事实吧镜头前的明星 就是一件商品有得就有失 打不破的平衡 少不了被资方挑挑拣拣 被观众评头论足观众就是消费者 观后评价就好比使用评价你有钱了 会想着提高生活品质  同理观众的鉴赏能力今时不同往日好与不好心里都有杆秤社会浮躁 娱乐圈更甚加之迭代速度快 不学习迟早被淘汰她的位置多少人做梦都不敢想咋不想着给观众带来点好的体验算了 转型太难了 她做不到的也不知道噱头放那么大去米国学了点啥   好奇流水线上批量生产的那些也不怪他们 怪社会怪市场市场上比谢娜差的很多恰好这些人里你最红(开心吧 恰好就有人问了这一题恰好我看到答了这一题我这个网友已经比较友善了∑三三三三三三三三三三三三三?  (っfд?)っ反省过后大家伙儿的也不要骂太阳女神娜娜了也不要攻击人家哦 对她宽容一点好吗她生活多么不容易请多多地夸奖她吧她没有做错的地方请一定让她感受到人民群众对她的喜爱 社会大众给她的温暖毕竟只要人人都献出一点爱世界将变成美好的人间她的一生怎么会浅薄呢考试不带准考证  人家不小心的嘛！黄老师凭什么不让进 人文关怀何在 道歉！很多东西镜头前说出来是直爽的表现  多可爱无心的伤害咯  不可能面面俱到的嘛叫太阳女神又不是真神 毕竟芒果台一姐 做什么就是要优秀 难道不是应该的   努力又要强新时代女性！各位的榜样！不能多表现一些理解吗 你们懂不懂什么叫主持人   不懂闭嘴千万不要给她压力有毅力有决心走自己的路点名表扬！*?b??*:.?..?.:*?&#39;(*??*)&#39;?*:.?. .?.:*?b??*原答案不喜欢谢娜不是一两天的事儿了 和一亿人民背道而驰的我无知    浅薄     狭隘  我反省看了粉丝的那么些建议多管闲事多吃屁知道吧如此优秀的女主持人次次都是挑大梁且言之有物业务能力需要精进吗 不需要要你粉丝心疼提醒吗 不需要人家谢娜需要粉丝吗 不需要有一种爱情叫张杰谢娜 酸不酸有一种友情叫何炅谢娜 怕不怕就说厉不厉害 (大声BB:这两个句眼睛都看烂了说她不好的一定都是嫉妒她！没错！(水军) 你们就是嫉妒  果然人类的本质是柠檬精答主: 大家过来排队认领柠檬树苗了！不要挤啊 ！！！大家都有！！都有！生娃很辛苦如今事业有成  人生圆满 请粉丝不要介入艺人的生活工作好吗别给人瞎提啥建议就这样挺好 还多一乐子综艺出戏程度堪比女版薛之谦。刚刚写的竟然被举报了，呵呵，行吧。我重新换号。谢娜和他老公一样的。第一次感觉无语，是小学的时候看他她说去吴昕家洗澡发现盆里泡着发黄的内衣。这种事也说出来真是不尊重别人，自己也没教养。第二次，2017年外国歌手迪玛希来《快本》，何炅说给大家唱一首中文歌听，然后迪玛希很实诚的小伙子，唱了《天亮了》 这首歌。因为当时观众比较喜欢他，他也很火，当时还不断升高好几次，过了一会儿何炅提醒这孩子可以了，但是他唱的有点投入没听到，这个时候，高潮来了，谢娜和几个主持人一起在旁边一边看着迪玛希窃窃私语一遍偷笑，就是那种嘲笑，大家自行想象，就行上学的时候被同学排挤嘲笑那种，和迪马希出现在一个镜头里简直不要太尴尬，当时就觉得谢娜这个人很坏。嘉宾唱歌你们不该好好听着，尊重别人吗？还有，要是超时了你们可以多提醒啊，在哪里嘲笑算什么？我真的活了这麽久第一次见主持人在旁边偷偷嘲笑嘉宾还被拍到放到电视上的。后来我就知道为什么谢娜要嘲笑迪玛希了。那年我同时追那年《歌手》zj也参加那季歌手（就是那首著名的Gap，说zj不是他老婆的裙带那季），可是名次挺靠后的，连zj的高音在迪玛希面前也显得不足到。而且迪玛希当时团宠，李健送迪玛希沉香，zj说他让李健给他写歌李健都没答应。后来zj有用小号点赞他们家粉丝涂抹迪玛希头像的歌手海报，被扒出来了（不得不说zjemmmm…）。还有，迪玛希唱第五元素时候致敬电影里的那个人，最后和电影里的人物一样摔在地上，这时就开始铺天盖地迪玛希模仿zj下腰失败，迪玛希的腰不如zj的腰的营销，真是恶心，我想问，zj已经 火到国际上了吗，哈萨克斯坦人都知道他下腰？还有，迪玛希高音不下腰也能唱，第二期真的把我吓一跳。这两个人，绝配。――――――――二更――――有人质疑zj排名，我特地花了半个小时找了一下第五季zj排名，注意看，是第五季！！！之前有他粉丝拿其他赛季跟我杠呢（zj第五季确实弱）他是第三期开始来的人他的名次依次是：第三期第四，第四期第五，第五期第三，第六期第六名（倒数第二），第七期第六（倒数第二），第八期第六名（倒数第二）前几期都是七个人参赛第九期第八名（倒数第一）第九期加了一位踢馆歌手，一共八个人。第十期第二名第十一期第四名，（这一期 迪玛希，狮子组合，林忆莲因为提前进入决赛所以没有参加这期比赛，在底下当观众）第十二期这期除了淘汰没有排名第十三期，总决赛，zj第八名（倒数第一）我只是说zj第五季歌手排名不好，但没说他唱功差，在华语乐坛，他唱歌还是可以的。当然，人外有人天外有天。――――上zj小号事件，特地去搜的，本来没想放的，算是zj粉丝求锤得锤――――图中被zj粉丝糊掉的那个人就是迪玛希。“潜水小蓝人”就是zj小号，你看，粉丝多激动。如何评价张杰粉和迪玛希粉的水火不容？?www.zhihu.com找到一篇原文链接，里面比我讲的详细。好像又找到一个其他的，如何评价张杰粉和迪玛希粉的水火不容？?www.zhihu.com挂个人，13:31的时候先在我的评论里骂人，然后竟然开始不认帐了，真是健忘啊那我给你回忆回忆按照时间顺序，就是你先骂的我啊，还一直在哪里不承认，是欺负我评论里不能带图吗？还有，你求锤得锤之后又反过来给zj洗白＋说我是黑，不好意思，这件事真实发生过，这也叫黑？有本事zj别做啊，黑的前提得是编造事实吧!这位粉丝嘴真……。还有路人说了一句你就过去，路人都被你吓的删评论了！真是服气！这个戏精，之前自己现在评论里面问我“为什么要夸zj”我说他唱功和网红小鲜肉比还是可以的，也就只能和那些比，在林志炫谭晶迪玛希林忆莲李健这些人面前就是被吊打，后来这人不承认自己这样问过，我一看，好嘛，自己把评论删掉了，真是逗，连自己都骗好玩吗，知乎你删掉自己的评论可是有痕迹的。真为这种人可悲。?记得几年前好像是跟张杰在国外的，张杰的一首新歌还是什么发布了，她在微博上说，朋友发来图片，说是成绩超好很好听什么的，最后被网友拆穿根本就是自己截图的，然后还尴尬的在微博上解释说，其实我没有朋友，我的朋友就是我自己，当时真的觉得无言以对！这几天又在微博上说，看到很多朋友留言说在澳洲的时候身材比在长白山好很多什么的，然后解释她在长白山看起来身材臃肿的原因，我特地去翻她这条微博之前的微博，每条微博最起码前一百多条都翻过了，根本没有人说这些，就是她自己想解释，然后自导自演，真的非常的……！还有这季她不停的解释网友之前吐槽她的那些点，而且每一件事都解释成网友黑她无理取闹，自己顾全大局忍气吞声，完全没有一点反思，大型狡辩现场，也是挺恶心了！答案破千赞以后，就有越来越多的人看到我的答案，也不乏很多朋友看到后，质疑我是不是黑粉装的。以下做一些解释。我确实是喜欢了他们十几年(从小学开始，现在大学快毕业)，小学没钱的时候就买张杰的卡贴，谢娜的钥匙链，每年跨年都请求家长熬夜就为看张杰(小时候规定九点必须上床睡觉)那时候手机是按键的，在贴吧，写了很多现在看来很中二的文字，谁要是跟我说他们的坏话，我也是会生气的想打人。我喜欢娜娜疯疯癫癫的格外真实的自己，也喜欢杰哥虽然长相不具备优势，但是格外努力认真的心态，在他们俩感情没有公开 公开后不那么稳定的时候，每次看他们俩同台，眼睛里都是姨母笑。后来学业变重，我再没时间多关注作品以外的事情。只是每次听张杰的歌都不再有共鸣和情感的波动，觉得歌词怎么会写的像顺口溜，只有我 爱 你 他 不爱 她，这样的词汇，而张杰每次炫技式的下腰和高音，让我渐渐觉得，他已经不是从前的他了，或者他一直是他，而我已经看懂了。可能是因为原生家庭不太富裕，一路走来又太过艰辛，他尽可能的用各种各样的机会来拜托别人对他的印象，谢娜的老公。让我想起来张晋获奖的时候对蔡少芬说:很多人都说我是靠着蔡少芬，是，我这辈子的幸福就靠她了。张杰和谢娜开始不断地秀恩爱，怀孕生子后由甚。在这个天天会爆出某某婚内出轨的时候，我从来不曾担心会有张杰和谢娜。但是他们这样急迫的渴望外界所有人都认同自己的恩爱实在让我没办法不多想。作为一个粉丝，他们最初吸引我的已经不复存在，留下现在日复一日的高音和根本没有进步的主持功力，以及夫妻俩格外统一的谁火和谁玩的态度。我很失望，说真的，生完孩子后的张杰，让我感受到了一种终于翻身把歌唱的快感，再所有能露面的场合，该说的不该说的，都一直在炫耀自己的孩子。有些，过度的作秀。很容易想到，也许以后张杰的人设就是宠妻又宠女吧。无所谓了。追星需要理智，迷途知返，感谢。作为一个喜欢张杰谢娜十几年的老粉真的忍不住了。说一个别人没说的，真的很恶心的事。一个农村的普通用户，结婚了，在视频平台放了结婚视频，很巧，新郎叫张杰 新娘叫赵丽颖。就这两个我自己都碰到过10个8个，不知道多普遍，没有任何笑点和槽点的事被大忙人谢娜看见了，于是有了这个微博。如果这只是一个调侃，我也只能说你无聊。可是有了新郎 张杰的评论。请问什么叫民间合法夫妻？你们准备什么时候上天？不能忍你们可以离给人家倒地方？你们咋那么nb，十年老粉忍得了油腻忍不了zb，真的过分了，太飘了。如果你认为到这就结束了，真是太年轻了。新娘 赵丽颖还得评论呢。我的，就是你的。姐妹感情真好，共用一个男人还这么幽默。四个字送给你们，注意安全。不要跟我说这是一个玩笑，我们正常人不开伦理玩笑，你跟我说公众人物玩埋汰是情趣？我匿了，不禁骂，也不要说我不喜欢就滚，我是堂堂正正的走出粉丝圈并转黑的。【更至 案例22】想说的话，郑钧替我说了：《今晚九点见》第四期20190103华少https://www.zhihu.com/video/1122490561529135104同路人，不必多言其他人，鸡同鸭讲【案例一】2019巅峰之夜开场评委寄语国际性=吉尼斯世界纪录有你？https://www.zhihu.com/video/1122502255613616128【案例二】2014年3月开心麻花团队来快本谢娜在快本上催沈腾还钱https://www.zhihu.com/video/11188847034358661122013年《百变大咖秀》催沈腾还钱2016年《娜就这么说》催沈腾还钱【案例三】20170527端午节主题快本谢娜让每个男艺人们说她5个优点https://www.zhihu.com/video/1118885262029078528【案例四】2014年第10届金鹰节和康辉搭档康辉vs谢娜https://www.zhihu.com/video/1123875292018900992【案例五】《我为喜剧狂》迷の狂笑昔日文科状元选手落泪感言被群嘲https://www.zhihu.com/video/1122499339867684864【案例六】《王牌对王牌》谢娜:你们是神智不清的天王巨星https://www.zhihu.com/video/1119045273799921664【案例七】2013作为“内地主持一姐”参加《康熙来了》已得到知乎答主 @残酷的笑话演员 的准许，在这里转发他对谢娜在《康熙来了》表现的分析。有哪些令人尴尬的综艺节目片段？谢娜是内地主持界一姐的证据来源：2013年曾经有一个内地主持人排行榜，谢娜以95分跃居第二，超过了杨澜，仅次于周涛，给谢娜的评价是【95分】经过后天努力，上面有的全都有了，她独树一帜的主持风格，让任何女主持人都望尘莫及。内地女主播中，只有她最娱乐。像她者死，学她者亡，她成为不可被超越的女主播。内地主持人排行榜_百度百科这期播出后来自海对岸的观众评论:【案例八】妻子的浪漫旅行20181010已经得到知乎答主 @沈青 的准许，在这里补充她找到的一个别人都没说到的案例，链接如下：谢娜为什么这么招人讨厌？补充说明：这个所谓的“勇气台”（Courage Stage）手写在一块价值18英镑（税前）宜家出品的双面小黑板。在网络上搜索中文的“瑞士皮拉图斯山勇气台”或者英文的“Switzerland Pilatus Courage Stage”都搜索不到相关官方介绍。整个节目组为了硬模仿日本的“屋顶告白大会”，编造了这个并不符合当地文化的项目，在这个本身习惯安静的异国环境里让这几位亚洲面孔的嘉宾大声喊山，真心尴尬。在这里只想提醒所有看了节目去打卡的同胞游客们千万别被误导去给自己的国家丢脸。观众评论中注意到的一个细节：谢娜说自己因为怀孕而不能去探望病危的幺爸or幺舅（她自己前后的叫法不一致）她怀孕时的新闻报道：【案例九】快本红楼梦主题用手指着介绍来宾谢娜把李沁叫作李倩和李庆https://www.zhihu.com/video/1122509180413689856【案例十】快本周杰伦即兴编曲环节周杰伦为吴昕谱写暖心钢琴旋律https://www.zhihu.com/video/1121195757386051584【案例十一】快本爸爸去哪儿专场谢娜vs黄多多事件https://www.zhihu.com/video/1121196923457036288事后“先发制人“的一条微博更新：换个角度看【案例十二】没有何炅庇佑时的主持表现【案例十四】口无遮拦评论传统主持风格原话再现：【案例十五】荣获第九届金鹰最近女MC感言（知乎一个回答里最多只能放10个视频，恕不能播放视频版本，谢娜获奖感言在下方链接约第八分钟开始）https://m.tv.sohu.com/20120908/n352663727.shtml【案例十六】元老级粉丝脱粉事件2017年2019年【案例十七】呼吁“撑同志反歧视”错字事件【案例十八】出场费高而未被邀请之后的反应来自豆瓣上的一段背景介绍：微博再现：【案例十九】史上最短命的微博女王有一天谢娜微博粉丝突然超过当时粉丝数第一的微博女王姚晨，她高调发出的两条微博：结果很快被姚晨反超，于是试图为自己解围，闻起来是柠檬味儿的酸：【案例二十】《舞动奇迹》杠上评委周志坤老师事件经过（来自豆瓣）：播出后的反响：粉丝、夫君、比赛搭档仍在为她解围：【案例二十一】已得到原答主匿名作者的准许，在这里转链他了解到张杰的粉丝为其合同官司罚金而集资140万的事情。看完之后觉得假如我是闰土夫人，我应该不太会再好意思追着沈腾叔叔要债了。(/ω＼)为什么那么多人讨厌张杰？【案例二十二】采访刘德华感谢下面链接的匿名答主提供的案例，这是快乐家族在香港第一次采访刘德华快结束的时候，何炅问天王能不能推荐一些好玩的地方，天王就说要带谢娜去看病，且说了两次。你最喜欢的访谈视频是哪一个？该片段视频：刘德华建议谢娜去看病还有一次刘德华宣传自己的新唱片，何炅带着谢娜出镜，感觉阅人无数的天王在谢娜面前连客套都不太会了，视频如下：谢娜何炅采访刘德华这个回答带有明显的个人色彩，粉丝别来骂我我会骂回去。本来我不太关注她的事，因为不喜欢也不讨厌，就觉得有点烦。直到最近一期明星大侦探，四季以来第一次有人可以不看尸体。不看尸体尽管她不看尸体，私藏证据，在别人搜证的时候拍别人的证据。仍然有很多人说她不错。是，谢娜的确是第一次来。那又怎么样？开始搜证的时候连手机干什么用都不清楚，还说什么尊重这个节目呢。勤奋努力的人设呢？敬业的人设呢？无聊夸张的动作，莫名其妙的玩笑，已经在很多年前就过时了。我谈不上有多不喜欢她总提和张杰的事，甚至我偶尔会觉得没那么真，也就只是自己想想。但观众不需要为你的浅薄，为你们抱团的朋友，为你无聊糟糕的主持买单。观众有权利做出评价，我没有说出任何违反道德的攻击，我只是单纯而礼貌的表达。我觉得谢娜不适合，也没有尊重过舞台。https://www.zhihu.com/video/1079505210019319808气死我了！刚才看了《快乐大本营》沈腾来的那一期，有一个环节是沈腾去一个白板上找曾经让自己觉得有压力的事的标签。沈腾为了节目效果，选择了 “ 身材太好 ” 这个标签。结果谢娜说了什么?她说：“ 他这个人真的很恶心哎！没皮没脸到一定的地步了。”刚听见这句话的时候我真的都震惊了。这是一个做主持人做了这么多年的人会说的话吗?！woc节目组都没好意思把前半句话翻译成字幕！我最好的朋友都不可能这样说我好吗?！说我没皮没脸还勉强在某种场合下我可以接受，但是前半句话中恶心这个词，是不是使用的太过分了点?！她的玩笑是不是开的过了?！谢娜说完这句话之后，沈腾的表情瞬间就有点尴尬，笑不出来的感觉。我不是沈腾的粉丝，平时看知乎上所有人都一边倒的骂着谢娜，有几次我还为谢娜争辩过几次。我现在真的是后悔我当时说的那些话！她这么多年的主持经验都被狗吃了吗！？她就不懂得一点点对别人的尊重吗？！这纯粹是教养的问题吧！?粉丝可千万别说什么谢娜是真性情不做作啊，别把没教养当真性情！“恶心” ? “没皮没脸” ?毫不夸张的说，这两个词已经带有侮辱的性质了！路转黑了。一生黑。我记得有一次谢娜清空了所有关于张杰的微博，然后微博大家都在猜测是不是离婚之类的，话题热门了，之后她跑出来发了个微博澄清说希望大家多关注作品给他们俩留私人空间之后也不会再发关于张杰的微博balabla...(大致就是这个意思吧具体的记不清了)...可现在她微博全是我杰哥这杰哥那...醉了，当时的行为是炒作么........额，还想加一句，她每次发照片，下面一堆人都会说娜姐好美啊.......不好意思我实在get不到她的颜........几乎没回答过问题，但是谢娜真的让我忍不住了！讲真，她是第一个让我弃综艺（她所在）的人。《妻子的浪漫旅行》真的看不下去啊，一个女人天天抢话，天天“我杰哥也是，我杰哥也是”，神烦！人家也想听下其它人的老公，其它人的情史啊！最让人烦的是，颖儿听到认可的话，好不容易找到共同的话题，人家说句“我也是”怎么了！谢娜居然说不要她说啥颖儿也跟着说啥，不要学她！天惹！只许州官放火，不许百姓点灯啊！你老人家的镜头还少吗？！还有一次，lisa在介绍茜茜公主的生平。这个智障，啥都不懂还抢话不让人家说下去。应采儿让她介绍一下茜茜公主，她说就是个黑白电影？！没了！天惹，我都替她尴尬。好了，接着好心你啥都不懂，听lisa介绍完毕嘛。她居然不耐心听人家介绍，还插嘴说，可是电影里不这么写的啊～我晕！不知道他杰哥看到这一段是啥感觉。把《谢娜的浪漫旅行》弃掉，也不心疼。毕竟也不好看。（除了lisa姐很漂亮）但是，这个女人又出现在了湖南跨年晚会。乱成一锅粥的晚会！抢话，提前离场，人家说话她在旁边嬉笑，在旁边啦啦啦哼歌，她是不是有病啊！！！！替何老师感到心累⊙n⊙那个跳敦煌舞的女孩子主持糊了，我可以稍微原谅，毕竟人家第一次没经验，而且还是业余的。但是！你都快40了！主持大本营多少年了？！还是这么疯癫不专业？！最后，她居然出现在明星大侦探里！！！！！！啊！！！！！为什么！为什么！为什么要玷污我的最爱！槽点多的打字都觉得累！1.叫三个小鲜肉亲她。呃。。。。好恶心啊！你可是大人家差不多十岁，还有两个女儿的妈啊！2.自己找到的证据不让别人看。连何老师都不让！留着证据你就可以破案了是吗？3.摸黑走暗道时，“别亲我”“别摸我”，天惹！幸亏有红外线镜头，看到你在发神经。不然你叫人家观众怎么想这些男嘉宾。里面的男明星，你的老友何炅啦，已婚的撒撒了，有女朋友的张若昀了，93年的白白啦（你大人家12岁），97年的昊然啦（你大人家16岁），开这种不体统的玩笑。4.你自己不敢看尸体，那就让别人看啊，你拦着撒撒是几个意思。这里是探案，不是你装弱小装恐惧的地方。最离谱的是，《绝对不加班》那里，尸体是悬挂状态，她居然叫何老师把尸体放下来。搞得白白无法还原作案手法，搞得何老师以为白白是凶手。因为何老师很奇怪的立刻把尸体放下来这么不专业的举措，搞得白白以为何老师是凶手。其实就是谢娜这个白痴弄成的误会。你怕为啥还要来这个节目啊。人家鬼鬼也会怕，但是人家还是很坚强的在旁边搜证据啊。好累啊，不说了。明星大侦探《大玩家》第十二期上大家走暗道，一片漆黑谢娜不住在喊:&#34;谁亲我?!&#34;&#34;谁亲我?!&#34;在场的几个男人分别是自己提携自己的老友，两个比自己小快十岁的后生，已经结婚的撒老师，有女朋友的张若昀。她居然能喊出这样的话，且不论她不顾自己已经嫁做人妻，有两个孩子。开玩笑说这些男生趁黑亲她 是多么猥琐的想法。四十多岁的人了，她是真的丝毫没有作为成年人的分寸感。不觉得好笑。妻旅里她也说不吵架，张杰就在棚子里说有吵过架…不吵架张杰都编不下去了哦呵呵说不上讨厌更谈不上喜欢就是有一次看小s和蔡康永主持的真相吧花花万物上，小s习惯性的问嘉宾家里夫妻的一些事，问谢娜“你们俩结婚这么多年因为什么吵过架？”，谢娜“我们两个从来都不吵架啊”，小s当时脸就不好看了然后就跟蔡康永说她就是这样的人，永远都不会在外面说她自己不好，永远都说好的。其实我觉得小s当时是真的烦了，毕竟夫妻两个生活肯定会因为一些事有争执，这很正常啊，小s说的这句话是太真实的吐槽了，就是在说谢娜虚伪，正常人听了都会觉得有些难为情，谢娜就在那里哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一副你能把我怎么样的表情。之后蔡康永又让小s跟谢娜在手心里写下有不想跟丈夫活下去想法的次数，小s很认真的写了然后对蔡康永说谢娜写的0次吧 不用问我都知道的跟张杰的捆绑销售太让人恶心了，在这种新时代，还要在那里都拎出自己丈夫才能得到存在感么（不太懂妻子的浪漫旅行这种节目的意义）很早的一期快本了，怕是几年或者一年那会的？？（不是评论里提到的20100522的SHE那一期噢）我印象很深――吴昕跳舞，滑了一跤（舞蹈是那种左踢两脚、右踢两脚的即兴舞蹈），应该是踢脚时滑了一下摔了个大屁股蹲。然后你们知道谢娜什么反应吗？她几乎是立刻上前一步，用食指使劲往下指了两下（就是我就把话撂这了的那种手势），恶狠狠的说“装的”对，就是在舞台上拿着话筒，完全不掩饰的一字一字的大声说 “装的”。敌意满满，而且绝对是下意识的立刻反应。不是什么节目效果，要是找到视频大家可以自行体会。（而且我觉得这一段真的是应该火啊，但奇怪的是并没看到什么人提到。）所以…其实这个很早啦，后来的很多年里也一直有那种说她打压吴昕的新闻，她还站出来辟谣。发的那种新闻都是“谢娜多年来终于道出打压实情”，一副忍辱负重，委屈了很多年的样子。但是…我深深记得这一幕，所以她再怎么辟谣说自己没打压吴昕我都呵呵呵呵。如果有朋友们记得这一幕的话欢迎提供信息，我争取能找到视频。――――――我是找视频的分割线―――――找视频的过程中，我首先开始检索“吴昕摔跤”。我发现，吴昕真的摔过太多跤了，但都不是我要找的那个。而且，搜索的结果完全被“谢娜扶起吴昕，感动”、 “谢娜的这个举动暴露了她和吴昕的真实关系”一类的通稿屠版了。类似下图这种 于是我试着换几个关键词检索，什么“吴昕跳舞滑倒”、 “谢娜说吴昕装的” 、“吴昕 假摔”。结果…搜出来的大部分还是类似的洗白两人关系的通稿。所以，还是麻烦有印象的朋友们多多提供信息吧，比如 具体是哪一年的快本、当时嘉宾是谁或者主持人穿着什么样的服装。否则找起来真的无从下手啦～最后，我凭记忆和画工还原一下吴昕当时的舞蹈和摔倒画面。补充：对了，大家可以关注一下谢娜在快本经典游戏“谁是卧底”里的表现。互相投票出局时偶尔会出现两个嘉宾【暂时平票】的情况，此时让我们把目光转向谢娜。注意??：此时谢娜的那一票永远是场上的最后一票、决定性的关键一票！娜姐投谁谁出局哦……经常谢娜还会要求一下嘉宾“来你们俩再说一轮争取一下我”，然后顺便演一出“啊我好纠结好难投啊怎么办啊”的戏码。怎么说呢，看多了好烦啊！妈个鸡怎么简单玩个游戏到最后又是你！又是你！又是你啊啊啊！“来来来这关键一票谢娜会投谁呢？”是不是感觉此刻大家的目光都围绕在你身边巨爽无比呢？谢娜内心os：哪有什么游戏规则，这个舞台必需围绕老娘转。至于大家会问，为什么她的一票总能是关键的最后一票呢？因为…除了她大家都老老实实即刻投票了呀，轮到她她总是还要“再想想”，那么统计完一轮投票之后焦点又必须回到她身上了。4k赞了…相对许多答主的回答有图片有视频，我这个回答挺粗制滥造的文字(惭愧)居然也有4k,可想而知讨厌谢娜的人是真的好多啊妻游2开播也好久了，虽然我没看，但是里面很多热搜，话题还是知道不少谢娜这次是作为团长参加的，很多人说这次没谢娜做团长节目会尴尬的一比，我就觉得有她才会尴尬，其余四位又不是素人，是打滚娱乐圈多年的人精了，她们这次的节目对于她们来说就是一份习以为常的工作，第一次见面会尴尬，但是我相信她们不会让这份尴尬维持多久的，至少靓靓和章子怡不会。再说谢娜，她就和章子怡比较熟络，其次可能就是靓靓，再是包文婧，最后张嘉倪，加上她根本就不是那种真热心肠的人，所以她一上来就是找熟络的人说话会更亲昵，对于其他人只是她要做的工作而已，当然谢娜的工作能力不用我再说了吧，所以越到后面，她的态度就越明显。有人就说了，那是谁谁谁性格不好，谁谁谁不合群，拜托，谢娜来这节目的身份是什么，是团长，团里的人心不和她不应该去维和的吗，咋她就是带头拉帮结派的呢，那要她做p啊还有就是刷卡买东西那里更让我瞪目结舌，她居然能把++厚颜无耻++发挥的如此淋漓尽致借钱不想还，还借澳币还人民币，被说出来了还怪别人说出来?自己还委屈了?这算哪门子的活跃气氛啊，哪门子的抠门人设了，这算是老赖了吧大姐，还发通告说包文婧小气?$$$$我是借人民币还泰铢分割线￥￥￥￥?以前回答↓↓↓评论里好多说我搞错了，谢娜哭并不是被粉丝气哭的，而是被张杰发微博感动哭的，嗯是我搞错了 不过就张杰发的微博来看，换做别人的话估计都是气哭的，谢娜居然是感动到哭，这两人真的是绝配啊某些脑残粉还装路人，还是装一个假清高的路人?不肯正视事实，别人指出来就是喷，就是黑?自己在那里百般抬杠就是正义?这坏习惯真的是学全了，啧啧，你们大方的说自己是谢娜粉，自己饭的豆怎么样也要维护，虽然脑残但还能敬你们是个老实人，忠心耿耿 ，这样来装路人抬杠更败你们豆的路人缘答应我，就算做舔狗也要光明正大的做，好吗哟呵，居然过千的赞了，看来知乎明白事理的人还是占多数的，不像微博，清一色水军看过很多关于谢娜的问答，百分之九十九都是对她评价不好的，所以啊，评论里的nc粉就不要再杠了，谢娜不好的习惯不要学，做鸵鸟是解决不了问题的呀，居然过三百赞了，开心  ~~~~~~我是三百赞分割线~~~~~~~~~个人觉得谢娜丑并不是指她的五官，而是她由内向外散发出来的土丑气息，综合她的品味(土)她的业务能力(没有)还有她喜欢抢话，拜高踩低的爱好(嘴脸)，说她丑没毛病啊以下是原回答:从今天微博来看，还就没见过这么令人作呕的明星，长的丑，业务能力不行还不允许说一句，巨婴。何炅还说什么今天有个女孩边化妆边流泪，抱歉，没见过那么老的女孩。人家那个粉丝也没说什么重话，好心劝一句，她就莫名其妙的哭了，还带出一大帮站队的，呕吐!那个站队的国际章，我挺想说，到时节目上谢娜不断抢你话，不断提她杰哥，还出言怼你没在汪峰演唱会上露过脸不如她做嘉宾等等一切的时候，看你还站不站的住队1.几年前她和还在浙江台的朱丹争一个主持人奖，开奖前她俩票数不相上下。粉丝在网上问朱丹关于婚姻的问题，朱丹非常正常的回答了。票数慢慢的朱丹比较多了，谢娜不知道怎么就开始施法作妖了，嘲讽朱丹为了得奖说这种问题搏关注。我就问问你了，现在天天炒夫妻上热评的是不是你谢娜？2.多多那件事。3.刘烨很少谈他俩的感情事，倒是她处处跟人说自己多委屈。刘烨节目里提起来，没说她坏话，没说自己受委屈，意思就是分手自己没做亏心的事。她来劲了，带着老公粉丝一顿给人骂的啊！谢娜多么多么委屈的小文章又开始贴的满世界。4.快本里做过的没礼貌的事儿多了去了太烦她，有她节目都不看了，自动忽略，这都是以前的事，现在有干啥极品事儿就不知道了。(防NC关评)我其实不信何老师多喜欢谢娜，我记得某一年快本，赶上何老师过生日，做游戏的时候何老师钻了规则漏洞赢了游戏，谢娜直接让何老师下不来台，整个过程肉眼可见的尴尬。视频是2013年5月18日的快本，从33分开始看芒果TV-大家都在看的在线视频网站-热门综艺最新电影电视剧在线观看可以看到，这是直接拆台啊，何老师脸色都不好看了，人家又是过生日，对你谢娜也算有恩情吧，我是何老师早一脚踢开她了。所以这么些年，我一直认为，何老师跟她的联系就是因为快本，如果没有这个节目，何老师不会跟她有什么接触。而且我真的觉得他俩关系没那么好，今年何老师上海和台北演出话剧，谢娜也没说送花篮或发微博帮宣传，特别是上海，就在谢娜家门口，也没说去看看什么的，就需要擦屁股了把人何老师叫出来帮她扛雷，不扛就记仇，真的太白眼狼了。她之前上节目的时候吐槽湖南卫视说湖南卫视觉得她是绿叶说湖南卫视不肯捧她hello?9102了你醒一醒湖南卫视还要怎么捧你快乐大本营你是主持人张杰就不知道来了多少次吴昕也被你打压的根本不敢开口然而你却觉得这是应该的海涛也是一口一个娜姐你说什么就是什么疯疯癫癫不提升自己做主持人连基本的职业道德都没有整天就只知道哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈打断别人讲话 谁红跟谁玩 没有一点眼力见天天在微博上说我多火我有多少粉丝你有本事把粉丝数量修正一下啊去了趟美国就以为自己是镀金归来的海归然而上节目连个英文单词都说不清楚最讨厌的一点是她盲目觉得自己非常火但是实际上自身才能完全不匹配 2014年的一件往事，不知大家还有没有印象。那年谢娜主持了金鹰节开幕晚会，但主持功底实在太烂了，遭到知名博主@扒皮王 的吐槽：“看了几眼金鹰节晚会，真为谢娜尴尬，连一句完整的话都说不好。真心诚意心平气和的建议@谢娜 平时别只顾在微博自拍修图自称女神了，没事多看看书总没坏处的。观众有时候是喜欢看小丑嘻哈疯癫神经兮兮的卖蠢，但也是要看场合啊，颁奖礼这样大场合能少来就少来吧！你自己无知没关系，可别把观众当傻子啊！”这条微博很快转发过万，引起激烈讨论。然后我们看看谢娜是怎么回应的――她转发了这条微博，写道：“她，仅仅靠自拍修图就可以去主持金鹰节？她，连一句完整的话都说不出来，却自诩太阳女神！她，到底是谁？噔噔～关注金鹰节开幕式重播，带你揭开她的神秘面纱！PS：爱皮皮，爱读书，爱人见人爱的太阳女神！噢耶。”评论自然分为两派：批评她的人说：“他说的也很有道理，毕竟正式颁奖礼和综艺节目不一样，你应该向何炅汪涵多学习。”“虽然看你主持快乐大本营挺好的，但我看了一下金鹰节开幕式重播，觉得你好像确实是不适合主持这种大型的正式的晚会呢。”支持她的人说：“每个明星都会有反对他的人，娜姐不要在意，这样很好。”“没事儿，娜姐，人各有专长。”这还没完，到了凌晨1点多，谢娜再次更新微博回应“网友让其多读书”的质疑，写道：“睡前准备好好看本书，思考一下人生，于是我慎重的从书柜里拿出了自己珍藏的非常喜爱的“青年畅销书作家”写的一本书。”你们猜她晒的是哪本书？嗯，是她的自传《娜么快乐》……是的，她才不是生完孩子才变成这样的，她在2014年就已经遭到大规模观众的质疑了。五年了，一点长进都没有！所以她为什么这么招人讨厌？就是在业务能力不行的情况下，还听不进别人的意见，自我感觉良好，以及低级的抖机灵。附一个正面教材：陈汉典回应演小品尴尬昨天我的一个回复评论被人举报了 原话是我觉得谢娜掐黄多多时眼神恶毒…我真的是呵呵了这都能被脑残粉举报？！所以特地上图证明我的清白这虽然嘴上向上 丝毫看不出眼神是在开玩笑 掐一个小姑娘的脖子 但说这种行为 难道不恶毒吗 然后最让人感到恶心的就是事后恶人先告状引得一众网友去骂多多 这样对待一个小女孩真的是想不出更好的词形容了（图片是之前别的答主的 因为找不到更合适的所有借用） 以下是原答案：之前掐黄多多脖子这件事就觉得她心胸简直狭隘的一逼 黄老师也是脾气好…搁谁谁不翻脸…然后看妻子的旅行我是冲着冲着应采儿去的 然后爱上了丽莎姐和颖儿…结果全是闰土夫妇的镜头…莫名越来越厌恶了.俩人一个在棚里一个在节目里商业互舔的时候 只觉得恶心 搁到一起恶心中透露着尴尬…而且谢娜现在面相越来越像一个巫婆.可能就是所谓的相由心生吧。感觉张杰没多爱她，是个比较以自我为主的人，而且谁给他的自信觉得自己很帅…恩爱中满是做作。谢娜越来越用力过猛了…反正夫妻俩都喜欢不起来。可能会有粉丝说我是键盘侠…但是不喜欢就是不喜欢…为啥还不能说了啊…自封的太阳女神一亿粉丝又有几个是真的呢…因为想起了大学时的校庆活动，就顺手回答了一声，没想到这么多赞，还碰到了很多校友，哈哈～校友们好哇～ 大部分看过校庆的同学都多少有点印象吧，也许还有一部分人觉得谢女士主持的不错，那也理解，毕竟个人感觉，千差万别，不用在我这较汁儿了，我也不想说服你，只是表达个人感受，彼此尊重吧，请你也不要试图来批评指正我，多谢～――――――――-可爱分割线――――――我大二的时候，学校校庆，长沙嘛，请了快乐家族主持校庆晚会，何老师主持的很好，但是谢女士……全程车祸……大型车祸……我们好歹一个文化底蕴深厚的大学，校庆这么重要的场合，她全程都是哈哈哈哈哈哈，各种插科打诨啊……简直让人忍无可忍，下面的学生全在抱怨全在骂……你们觉得快乐大本营她很尬，那是没看现场，看了现场你会发现，剪辑了她很尬，不剪辑她的主持根本就是拉家常，完全没有主持的样子……乱七八糟……说话逻辑性很差……从此对她的印象就一落千丈了……每次有网友对她提意见 就避重就轻的解释一番 然后一堆朋友一顿安慰 粉丝一顿捧 就过去了 就当啥事没发生建议粉丝在洗地之前先认真品一下这四个字――“以公谋私”。如果你不懂这四个字的份量，这个答案就没必要看了。因为你根本不懂得什么叫公平公正以及专业精神。一个实力真正匹配的艺人无论上同一个综艺多少次观众都不会觉得反感，因为人家确实是只凭实力和人气，所谓人民群众喜闻乐见就是这个道理。但是张杰显然不一样，他上快本的背后是谢娜的特权加持，也就是侮辱专业精神的“以公谋私”。如果粉丝还不懂，举个例子，你是公司高管，你老公是你们公司的普通员工，而你却利用特权屡次把年终大奖暗箱甚至明箱操作颁给你老公，其他人对这种行为恶心至极却敢怒不敢言。评论有人说张作为湖南台亲姑爷这样没什么，这条评论恰好是这种“以公谋私”思想的绝佳佐证。另：粉丝洗白请去微博，这里是知乎不是贵粉圈，喷人的一律删除以免影响正常路人观感。以下为原答案：张杰上了多少次快乐大本营简直成了他的私人宣传所问题是他配吗？他凭什么啊？？除此之外谢娜更是多次在不同节目cue她杰哥给她杰哥洗白如此光明正大的以公谋私已经不仅仅是不专业了，放在公司里简直分分钟开除！这次官方粉丝团脱粉事件她的一系列骚操作谢娜在超话里被粉丝怼章子怡力挺谢娜张杰力挺谢娜应采儿力挺谢娜……到今天早上的谢娜风波后首更博空降热搜第一（我凌晨快四点睡的，睡前看了眼微博并没有这条，结果早上起来就热搜第一了）……只想说这一路热搜买下来谢娜还真有钱吼吃着自己亲粉丝的人血馒头炒作简直令人作呕什么玩意儿本人明侦粉丝，专门充会员只看明侦那种。对谢娜不粉不黑，干净路人一个。但是，新一期明侦，我觉得她跟这个节目调性真不太合。说不上来，就是她搜证的时候自己搜到就防着所有人，别人搜到线索就想浑水摸鱼蹭线索。emmm我看了这么多季明侦，包括我是大侦探都追着看，也没看到过哪个嘉宾给我这样的印象…总之就是观感不太好吧你说谢娜戏多，我感觉撒老师戏也没有少，可是撒老师戏多我却觉得好笑。你说谢娜聒噪吧，但鬼鬼也是个大嗓门，我却觉得鬼鬼很可爱。最近看过我家那闺女，吴昕哭着说觉得自己没长进，说明吴昕一直有在反省自己，面对网友的质疑首先想到自己到底有没有问题。可是，我好像每次看到只要有人说谢娜哪一个地方不好，谢娜总是第一时间先咋呼，然后说别人再怎么黑我也没用，我还是会继续快乐的类似的话。老实说，我小时候会守着周六看快本，后来再大一点就是开着当背景音乐一样做其他事，现在基本上只会看预告，如果有喜欢的爱豆来可能会看。越成熟越发现，这种咋咋呼呼的方式越来越不能调动我情绪，甚至还真的有点吵了。搞不懂为什么动不动就哭。偶像来了，朱茵夸她：你真的很漂亮你知道吗？她就哭了。我搞不懂，哭点哪里来的？你自己的搞笑人设，带给了你多少光鲜亮丽，你还委屈了？跑男，遇到一个路人对她说：你和杰哥要好好的。她又哭了，遇到杰哥的粉丝哭什么？打压吴昕是不争的事实，不必否认。主持大本营，从来不会给吴昕说话的机会，反而是何炅会cue吴昕。好像跟所有人都很好，其实是谁红和谁玩。关于生孩子的事情，有一期大本营居然还开了个辩论会辩论谢娜现在要不要生孩子。谢娜说的多感人啊，她说：有些人结婚是为了生孩子，而她遇到了杰哥，是想跟他共度余生，所以结婚。在我们生活中，不能生孩子好像普遍是女性的缺陷一样，我可以理解，在孕育方面遇到难题时避讳这个话题，我不能理解的是一边嚷嚷着不要孩子，一边去做人工干预的怀孕。谁也别跟我抬杠，我就是不信这个双胞胎女儿是她自然怀上的！郑重声明：不是攻击孩子！不是攻击孩子！不是攻击孩子！重要的事情说三遍！真心觉得谢娜真的真的真的很丑。下巴也很奇怪。试想一下，如果她不是明星，就是我们身边的同学，没有整容，没有化妆师造型师，她的长相实在难以入眼。这条是我的主观评价，可以不认同，拒绝反驳。她的杰哥，仿佛是全世界的杰哥！当初我怎么也没想到张杰会看上谢娜，可能是谢娜追的很“用心”吧。超话的事情，真心替粉丝感到委屈。那么小心翼翼，那么斟酌措辞，还要被谢娜长篇大论的拉帮结伙的怼，真的是白瞎了这么多年的喜欢了。谢娜，是个狼人。1.原来击溃一个人的自信，只需要在她展现自己亮点的时候，放声大笑调侃嘲笑到让她怀疑人生，进而让她越来越少展现自己。请参考谢娜对吴昕每次表演的状态，以前节目里的细节已经很多人列举了，我就列举个最近的吧，徐海乔上节目与吴昕合唱，吴昕好像是专门练习了这首歌，这次也没有跑调，但是唱没几句谢娜就在台下很夸张的笑，吴昕看到了就不好意思的笑场了，看到这一幕不知道怎么形容，台上畏畏缩缩的小怂包＋台下带着邪恶的笑的巫婆？2.恐怕没有哪个主持人像谢娜一样，通过多年努力然后只学会了“哈哈哈”的。谢娜说自己每年都会学习，掏空自己用知识填满自己，这个话听着蛮感动的，但是她的知识也太内敛了吧，一点也没外露啊，打开节目只能看到她几句尴尬的调侃加上一串“哈哈哈哈哈哈哈”3.节目中刻薄的形象开始外露，打压新人，还有不分场合的玩笑。还有在节目里对黄多多的态度，掐脖子，即使开玩笑也不能这么对待小孩的吧？…………………………………当然，最最讨厌的还是谢娜的态度，她与吴昕最大的不同是 吴昕会反省也知道自己废柴，但她本来就不是事业型，所以干脆佛系不争不抢。而谢娜经常意识不到自己的无才，或者说她意识到了，但她的态度是“你们说就说，但我不会改，我还是最厉害人缘最好的，我明天照样开开心心照样要这样做”。每次遇到事情不是反省不是道歉，而是咋咋呼呼地反驳别人，明知道不足却不知进步，想吹自己努力人设但没有一次成功过。没有金刚钻硬要揽瓷器活。谢娜最近很招烦，是因为上真人秀话题度高了，同时真人秀里也很难随时隐藏自己的真实性格，尤其是作为团长要把握旅行节奏，但她通通没有做好，所以有人关注有人讨论，就会有争议，也就会有人深扒，谢娜不好的地方都暴露了，大家接受不了，当然要骂她了。我只想说知乎终于问这个问题了，大众终于受不了这土丑两口子了。我早就神烦他俩了，一个只要上节目就一口一个杰哥，没完没了，没完没了，没完没了另一个:(超认真脸)娜娜就是个小孩子(别人娱乐性疑问调侃再次认真脸)。哇我的天。比自己小还杰哥，我记得一开始是叫小杰的，为啥改口了？这缘由恐怕值得咂摸。自卑，很明显的缺啥强调啥。最后重复一下黄老师的话:谢娜，你人生浅薄啊。两口子都浅薄今天没事儿竟然点开了快乐大本营，正好是过年后第一期，然后开头给我看了个这个，我……匿名无法放视频，图片有点儿多，流量党慎入我真的，看不下去，果断退出，甚至短短几分钟消耗完了我对快本的最后一点儿维护之心。小时候我第一次看快乐大本营的时候，笑的前仰后合，从此以后每天蹲点儿看，后来基本不怎么看了，很尴尬，很惋惜。何老师始终不知道，我们这么不喜欢谢娜，不是什么他所谓的被人误会的失误，而是谢娜多年的不知长进，并且德不配位。在她的世界里，什么错都没有，她永远意识不到自己的错误，觉得自己最委屈，最伟大，牺牲自己，快乐别人！真的，是她自己选择了自己的搞笑路子，那就要对自己的选择负责，不要总觉得别人委屈了她。还有，跨年视频我不是没看，何老师你自己看看你的说辞跟视频对的上吗，还有，跨年她就只有滚动这一下有错吗，人家说台词哈哈哈的是她吧，大型晚会蹲在地上哈哈哈是她吧，节目有空白危机救场哈哈哈的是她吧，运动员发言哈哈哈的是她吧，大本营上还非要这么洗白，我真的呵呵呵了，何必呢。时间本应该最自然的给予人们成长，毕竟这么多年，谢娜真的是我见过的唯一一个越活越活回去了，她和她的身边人真的不反思一下吗？怎么能一点儿长进都没有呢？太阳女神其实挺贴切的… 隔得很远看不清的时候，你以为太阳很美好温暖 然而你一直靠近太阳试试看 ……刺眼……毒辣……中暑……恶心……反胃……灼伤……毁容……失智……………………………………头再铁也被火球蒸发了…关于曹金还是曹云金这个问题，德云女孩们(大概是？)不要来说了我也蛮喜欢德云社的，算是个不定时关注的散客观众。关于曹(云)金和桃儿到底孰是孰非我不清楚，大本营开场介绍说&#34;曹云金&#34;我就这么沿用了。在这个有关谢娜的回答里，不知道为什么出现了这么多给我纠正是曹金还是曹云金的人……我只想说，该不该我事啊统一回复，亮哥是张亮……那期的嘉宾是张亮、陈小春、曹云金和聂远(排名不分先后……)以下原答4.30录制大本营，有幸去看了现场中途有个小插曲，砸锅惩罚的时候，亮哥的手受伤了，流了一地血。原因是何老师没喊停，而他们恰巧在做一个&#34;双手合十举过头顶&#34;的动作，导演却觉得他们错了，就直接降锅了当时亮哥站在最右边，左手边是谢娜。不知道是因为身边的人靠不住，还是男子汉的气概(现场觉得亮哥人真的超级超级好)，只是默默转身去侧台处理伤口。而谢娜当场发飙，冲导演发脾气，责怪他们打到她鼻子了(实际一点痕迹都没有？？？)后来才加了一句，&#34;亮哥手也受伤了&#34;，这才全员下台去看嘉宾情况。(当时混乱的时候竟然没有一个人发现亮哥不在台上了，也是心疼他的存在感)中断了几分钟的录制，后来没有受伤的嘉宾陆陆续续上台，亮哥也回来了，后面紧跟着主持人，谢娜在最后，用一个冰袋捂着鼻梁。其实后来才知道，亮哥手出血严重到道具台子和地上都有不小一摊，维嘉哥的右手四指也肿了(但是不知道为什么谢娜有冰袋他却没有)，谢娜从头至尾真的一点也看不出伤来……开始录制后，她把冰袋放在一边，录制一暂停，或者一没有她的镜头，她就又拿起了捂到脸上……还有一个环节的惩罚是浇水，所以参赛者需要穿雨衣。可能是雨衣不够，每次只有6个人穿，另外3个主持人不穿，参赛时再换上。第一轮昕姐参赛，谢娜主持，第二轮聂远和昕姐脱下雨衣，换小春哥和谢娜上。谢娜顺手就去抢聂远那件大的(大概……裹得严实？)，何老师在旁边拿着话筒说，&#34;谢娜你去穿昕昕那件，聂远的那个大一点，留给小春哥&#34;(大致意思)谢娜就走到舞台最前最中央，昕姐就像，umm，仆人？或者服装售货员？伺候她穿衣服。而在这个环节之前的准备过程中，他们在舞台侧面准备的时候，我那个位置刚好能看到他们。有助理也有节目组的工作人员在，没有一个人是别人帮着穿衣服的。甚至昕姐一开始雨衣的码不合适，第一件穿了脱，换了第二件还因为手拿话筒不方便，穿的时候卡了一下，都没人帮忙(其实正常，这么大个人了，穿个衣服嘛……)一期节目下来，这两件事让我觉得……umm……还有一件小事，可能是我要求太严格？砸锅惩罚之前，谢娜的必备是丸子头。那天她也一看到锅，就问，有没有头绳。导演组那可能没准备，旁边一群她的粉丝争先恐后，她就伸手拿了一个，然而一句谢谢都没有还有粉丝在喊人的时候，别的嘉宾和主持人都有反应，多数是冲粉丝挥挥手，或者看着观众席笑笑，表示他们听到了。只有谢娜，听到有粉丝喊娜姐，非常欣慰？满足？地笑了，但是是冲舞台和摄像机笑的，甚至没有给粉丝一个目光。我突然觉得她的粉丝有点像舔狗……今天刚看了上一期快本，本来看的高高兴兴的，一个健身教练出来表演了才艺，然后说自己是快乐家族的家属的教练。何老师说有家属的也就娜娜了，她一副‘小心翼翼’的样子说不能提家属，一副被迫害了的样子！弹幕上全是心疼娜姐，娜姐都不敢提了！我真的是看的够够的，她根本就没懂粉丝为什么劝她少提张杰，就是表现一番她被舆论弄的不敢提张杰了！总一副全世界都欠了她，就她一个人可怜的样子，她要是真的在乎舆论，那就去提高一下自己的专业素养吧！不要再一次次再去伤别人的心了！在知乎上看了这么多，但其实一直没有体会到谢娜是怎么有大家说的那么讨厌的。直到我刚刚为了看林一，重新打开快乐大本营，看了八分钟就不想再看了。知乎小透明实在忍不了了，必须强答一波。林一跳完一支国标舞之后……吴昕：太专业了吧。谢娜：大家来品一品这溢出屏幕的尴尬，谢娜为什么总是觉得挑别人的错是个很好笑的梗呢？虽然是林一粉丝，但我不得不说，他太久没有练舞了，跳的确实没有以前好。不过好歹林一是专业的啊，谢娜一个什么都不懂的行外人，是怎么做到这么理直气壮在别人的专业上指指点点的。最后依旧是何老师为太阳女神圆场：而我们的太阳女神呢，只会哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈2.27更新。经评论区提醒，我觉得这件事也蛮简直的一开始王源的衣服就有点大，跳完一个什么舞之后就拽了一下，拽好了，结果谢娜就走过去拉了一下，拉到肩膀以下？？？还嬉皮笑脸的说不是那个意思……后来的游戏过程中，根本没人特意注意王源的衣服，谢娜非要提，引起小女生尖叫……（下面这个动作是她在做把衣服扯成露肩装的那种动作…人家王源明明是想默默把衣服整理好…）下面这张紧接着上面，人衣服好好的，谢娜“娇嗔”地说什么衣服又拉大了…这里借用嘉爷一句话：(????)?⊙?⊙(?????)?????? ¨????¨? ?(?ˇ?ˇ?) 2.16更新。这两件事细细来看说明什么呢？第一，能公开表明是受人委托而对刘和欧很好的，这脑子也是没谁了，就像监考老师给考生开后门，说这是我朋友家孩子一样…［可能有些不准确…］再说了，刘和欧会怎么想？她对别人的好是真心的吗？也是逢场作戏罢了…第二，且不说她嘲笑人家年龄的事，就她问这件事的初衷我就能怼死她，明摆着恋爱脑，这不就是公然拉cp吗？这要是李和张当时粉丝多一点，分分钟喷到她老公再发发表长篇大论怪导演和台本来“维护”她…（顺便炒作一波恩爱…哎呀，扯远了…???）有一期快本有《同桌的你》和《北爱》两个剧组的小演员去做宣传，也就是李家成张子枫、刘昊然欧阳娜娜，开始谢娜就强调陈思诚拜托她照顾刘和欧，就一直对刘和欧很热情，不怎么理另外两个，然后知道子枫妹妹是影后（百花最佳新人）之后，大声嚷嚷说什么你是影后啊？拉拉扯扯的，还一直拿这个调侃，对，是调侃…子枫妹妹年纪小，就一直腼（尴）腆（尬）的笑……还有就是那个叫李家成的演员说自己和张子枫搭戏笑场，因为子枫笑的太甜了，然后谢娜就一副八卦的要死的样子，问他们俩多大，女孩儿说12，她来了一句：那是有点儿小……？？？大姐，孩子这么小，你在说什么啊？！然后男孩儿说20，她又来一句：你这么老啊……？？？大姐，20怎么就老了？！你自己多大啊？！（手动白眼）总之谢娜真的谁红跟谁玩，不分场合开自以为好笑的玩笑。神奇的是，现在去回看这一期，我说的这些镜头，神奇的消失了……真的我发誓当时我看有这些，因为还比较喜欢子枫，还看了不止一遍，对这些印象很深，真的蛮费解的……再来看时，已经超过6000个回答了…谢娜小姐这战斗力，果然是娱乐圈的常青树…??*(?o?t?s?o??)??(???)? ? ?(``′`)?^?^?话说这个话题短时间内回答数已经超过4000个了，怎么还不让上知乎热榜啊？最近大波nc粉涌进来冒充路人粉，知乎可遭不住nc粉的攻击―4.20号更新之谢娜又有新节目要祸害人间了―官方宣传片 谢娜本人微博宣传 现场反馈，不负众望 找截图的时候，看到这个视频，尴尬症勿进，全程引起不适。她谢娜但凡是个心底善良的人，观众缘也不会差到如此地步，一帮明星越是闭眼吹，谢娜越是强调，越没有说服性。。―――――――――分割――――――这大概上关于吐槽某明星的回答中匿名回答最少的一个。可见大家的黑点都是有理有据，没在怕的。再说了，大家说的都是实话，她那些陈谷子烂芝麻的破事儿，可是大部分人都看在眼里的，够她那1.23亿粉丝忙活一阵的。所以，我还是匿了......关于谢娜小姐的职业生涯，可以说拿不出任何可以服众的点。她近期实在太“耀眼”了，看得出来大家都是一副“我还能说你什么好”的脸色。尽管大家已经从主观客观、形式内容全方位吊打式地对她的表现进行了分析，但我发现仍然还有很多可以补充的。1.主持人应该是她唯一能拿得出手的title吧，可是作为主持人，我不求你临场反应，不求你控场协调，甚至都不求你分清主次、拿捏分寸，但你起码把普通话给练好啊。这么多年了，舌头一直都没捋直过，别说什么你是四川人有口音，演艺界的四川人、重庆人多了去了，无论是做演员还是歌手，基本没见过像知名主持人谢娜这样口齿不清，语无伦次，表达能力浅薄的。求锤得锤，谢娜微博热门第一条广告视频，别别扭扭，故作姿态，看得难受极了！贴视频还要取匿，我不敢......你们自己去看好吗？2.前面答主还提到了妻2里第一集，XN表现还算正常，甚至起到了团队粘合剂的作用，于是我满怀期待地去看了，我保证我在克制自己的黑粉滤镜，可是我真的没有从节目中看出她这个角色存在的意义。倒是节目组生硬的剪辑、牵强的字幕以及棚里李静尴尬的解说（李静你要是被胁迫你就眨眨眼睛），让人摸不着头脑。通过把各位姐姐们各自没说话的画面拼接在一起，强行把候机室的气氛弄得很干涩，谢娜一出场又是欢乐bgm又是字幕加持的。拜托，这么明显的恶意剪辑，是想让观众觉得国际影星章子怡和港姐袁咏仪这些混迹江湖多年的前辈情商为0，丝毫不懂待人接物之道，而你谢娜不分场合的啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈就是打破僵局，暖场小能手了吗？况且她莫名其妙地打开隔壁房门，假装丈夫们来了的戏份一点也不惊喜。。就这艺能水平还敢随时随地草综艺女王、综艺一姐的人设，你把朱碧石放哪里？！谢娜招我讨厌的理由给我三天三夜都说不完，她是我在娱乐圈，不，世！界！上！最最看不惯的人。看不惯她一无是处还耀武扬威，看不惯她势利小气、踩一捧一，看不惯她身边有那么多良师益友却毫无长进，看不惯她爱甩锅爱在节目上为自己洗白……可是一想到自己何必为了这么一个不相干的人费力费时，还给她增加了热度，真是左右为难。还有一点，你谢娜到底身材如何，比例如何，仪态如何，观众又不是看不到，费尽心机强调自己自律爱运动，还加深马甲线咧，好笑！其实我没什么资格回答这个问题，毕竟我基本上没有看过《快乐大本营》。不过我看《明星大侦探》，谢娜出现的那一集，我有点不适。不适的是，这位女士似乎忘记了这是一个以推理解谜为主、间插着成员们之间的诙谐风趣的小互动的节目，而是把它当做了一个纯搞笑的节目来看待。这年头，竟然会有人把装疯卖傻视作“真性情”，将无脑视为“单纯可爱”，令我十分费解。很好，现在翟天临人设也崩了，我收回原答案的话……他现在已经不是性格缺陷不能影响业务能力强的问题了……以下原答案因为她老是不正视自己做的不好的地方。有时候大家不是因为她犯错误讨厌她，而是因为她的态度。她不仅看不到自己的不足，在别人给她提出后还总是不接受，不反思，找理由甚至卖惨。而且每次还要再摆出一副我本来不想争辩公道自在人心都是你们逼我的样子。而且她就是回怼别人，也只会挑软柿子捏，往对她好的人身上捅刀。无论是节目里黄磊委婉提出意见，还是这次被她回复的大粉，都是和和气气好好说话，她反应激烈顺便卖惨。这么能耐怎么不去怼那些骂你老公的？而且从来不考虑她说的这些话让何炅汪涵张杰该怎么去做。不发声吧，被说冷漠，出来挺她，要么是你们怎么助纣为虐要么是你们咋这么虚伪。真是里外不是人。其实她从不自我反思永远责怪别人的毛病早就有。我第一次见识到是在她写的那篇《烨未央》。本来就觉得分完手好久了再来写这么一篇东西公之于众很让人无语，看完更让我觉得无语。通篇讲述自己在这段感情里的无助和痛苦，讲述自己的感受如何不被刘烨照顾，可字里行间从未流露她对刘烨的理解。反而让人看出她的要强甚至是对刘烨的嫉妒。对别人称自己是金马影帝女友这件事耿耿于怀，你可以去证明自己，而不是觉得这是你男朋友的错，难道他应该为了你们两个人名声相当，辞奖不领？讲自己对这段感情很多次的失望。一次是一个导演找她演戏她很高兴，最后发现人家是看上她是刘烨女朋友。？？？这关刘烨什么事？一次是发烧了给刘烨打电话，对方正在开心的杀青宴上，啥也不说流着泪把电话挂了。？？？你不说刘烨怎么知道你发烧？一次是自己攒钱给刘烨买了打火机，结果还没送刘烨带回一箱子品牌商送他的打火机于是自己就暗自流泪没送。？？？刘烨又没未卜先知你要送打火机拿回来故意气你？然后说诸如此类的事情消磨了感情。字字句句说不想对过去的感情恶语相向什么爱过还是要温柔，但字里行间无一不在指责刘烨。可即便在她极其主观的描述下，我依旧觉得这些事上刘烨根本没做错什么。当时很多人看完这篇文章心疼谢娜，心疼她作为影帝女友的不易和坚强。但刘烨到底做错了什么，要成为你奋斗史上的垫脚石，要变成你这段感情里令你伤心的负心汉，然后被谢不娶之恩那么多年。有点跑题。反正就是她这种“我没错我就是有不对的地方也是有原因的”“我知道你很好可你让我难过了”，作为一个公众人物，总是向观众传输这些主观情绪，包括她一直讲她老公，观众不是烦她秀恩爱，是烦她那种强行输出。她的掌控欲实在太强，她不择手段的要所有人认同她的观点。你可以活的恣意自在，但你非强行要求别人认同你就烦人了。人家不想认同还要一直摆事实举例子卖惨去说服。你这是道德绑架。其实很多时候她是潜意识做出这些的，她潜意识加深自己的悲惨程度，潜意识加深别人对她的恶意。就是有点给自己加戏。讲述自己不易的奋斗史，娱乐圈有多少个像你这样过来的，你惨可以，但惨不能成为你业务能力差的借口。觉得别人欺负自己，大粉瑟瑟发抖小心发言还是为了怕她被骂，她发的那个微博没看粉丝说啥之前我还以为人家颐指气使怎么她了呢。有点被迫害妄想症。其实最最最关键的一点还是在于业务能力不行。你作为一个主持人，观众最在意你的点仍旧是你的主持能力，其他还是次要。这里举个例子，我之前不太喜欢翟天临，看之前一些爆料感觉他好像脾气是有点爆，但看完原生之罪，演技好啊，什么脾气不好，人家又没做什么伤天害理的事，我管许多，他个演员演戏好只要人品没毛病不就行了吗。（我现在超级喜欢翟萌萌）所以说，业务能力不行，再加上本人性格还有问题，谁能喜欢她。业务能力不过关而不自知。强答一波20190525快本，这一波好6，谢娜突然戴上了口罩，不懂什么意思。后来的游戏大勋在给谢娜按摩谢娜说了一句“太重了”或者是“太痛了”肘击大勋，后来大勋上去做游戏了，本来李浩菲坐的离谢娜挺远的这会李浩菲也给她按摩起来了一点都不尊重其他人，一副唯我独尊，高高在上，我最大的样子。0604更并不存在尬黑硬黑，前面的快乐大本营我没有看，只是看到了这一期。看评论说谢娜有鼻炎或者是花粉过敏才戴口罩的，故原答案稍作修改。不过我还是觉得一个主持人在台上戴着口罩主持，感觉还是有点奇怪。另大勋和李浩菲给谢娜按摩，并不是游戏，就是纯粹的按摩。张子枫12岁的时候上快乐大本营，那一期阚清子也在。我是在微博看到的片段，具体是哪一期的没去细查。好像是何老师问张子枫有没有想好以后在哪里上学，妹妹还没说话，谢巫婆就在那大叫“何老师有人脉，可以给你安排”？？！公众场合，公众人物，在12岁的小孩面前，在观众面前，说这种敏感话题？？何老师只能立刻看着谢娜，回应说“有些人在波士顿大学上了奇怪的专业，回来脑子就变坏了”，然后尴尬地笑笑。。。评论里面有人提供了视频链接，贴上来视频：https://m.weibo.cn/6414542025/4386087533089274，，https://www.zhihu.com/video/1133741800568315904昨晚的快本，小岳岳说希望女儿快乐，谢娜马上说：你女儿不快乐？excuse me？重点都抓不住。更过分的是后面岳岳眼睛都红了，很明显是真的动感情，毕竟是自己的女儿，谁会用自己最在乎的东西来当笑料呢？谢娜还一直说你哭了，笑的超级大声，我真的不晓得她在笑什么长的丑，行为作六一儿童节这期节目，五岁的小朋友表演魔术，就谢娜一个人咋咋呼呼大喊那个道具是假的。我之前从来没有讨厌过谢娜，但那一刻我真的觉得她恶心无比。你能期盼一个五岁的孩子给你带来什么样的魔术？他能站在台上认真完成已经很棒了，难道我们观众是傻子不知道那个道具是假的？真是傻逼，连在五岁的孩子面前都要赢。后面唱歌的环节，明明是她节奏带错了，偏要帅锅给海涛。谢娜就会一点，把责任推给别人，把好处留给自己我对知乎这一届答案很不满意(づ ●─● )づ，我想看图啊，想看视频啊……结果翻下来，都只是局限于文字上表达不满，你们这样，看下去很没动力啊！鉴于总是有少部分粉丝要进来找虐，我先申明，我是杠精。我因为一些事情不喜欢她，所以看她很多事情都不顺眼，我知道有些地方是尬黑……但是，你自己看看题目，我们只是圈地自厌，我也不涉及任何人生攻击和辱骂，也不去她微博下面让她心情不舒服，请绕道。如果你真的是纯路人，不要说服我了，不需要，我知道我有失偏颇……道理我都懂，但是人是有喜恶的。不要说在网络上要注意不良影响这种话，这样讲的话，我黑她的点就更多了。1.最近的明侦。（1）装睡美人让三个人一起亲她（2）说有人亲她，吓得白敬亭都贴墙上去了，又补充喊到有人摸她(づ ●─● )づ，然后还攥着白敬亭走，呃……这些男嘉宾我相信没有谁会来摸你的。（3）要和刘昊然就这样的生活下去，看看人家小弟弟无奈的表情。白敬亭（1993年），张若昀（1988年），刘昊然（97年的）觉得，谢娜（1981年）你和刘昊然开这种玩笑不好吧?你当初努努力儿子都可以这么大了。（4）自己怕看到血腥的现场我可以理解，你把撒老师堵外面想干嘛?还一直堵着，问题是这也没什么笑点啊(づ ●─● )づ你这是干扰搜证。（4）你最厉害，无时无刻不想彰显自己的优秀，蹭其他人的线索，自己的就藏着掖着……嗯，优秀。图太多，我懒得截。是的，可厉害了。（5）电脑不知道要点头像进去，这和不懂电脑没什么关系吧?这是毫无自理能力(?ω?) ，真的，你又不是个沉迷于学习，没有见过网络的小学生……电脑开个机都不会，我好心累啊！2.快乐大本营（1）最新一期，说沈腾&#34;他真的很恶心诶，没皮没脸到一定地步了&#34;，字幕组都没有敢把前半句打出来……就算是好朋友，私下开开这种玩笑可以理解，节目上这样说既没有什么笑点也很不礼貌，我不懂这波操作。谢娜为什么这么招人讨厌?我居然放不了视频，有个答主放了视频，给你们指路。（2）自己先掐了小朋友，还要先发微博让脑残粉去diss人家，也不解释。综艺节目有哪一幕让你看了最生气？某个勤劳的答主放了视频。（3）在节目中说吴昕不爱干净，不洗内衣。(不过我相信当时的她真的只是情商低，没什么恶意，后来做的事情就不一定了）3 .向往的生活让只狗给你背包?（1）不止是用手拿着开开玩笑哦，要不是何老师扶着，她才伸手去扶着，包是肯定掉地上了的。（2）大华说给她看个美丽的东西，她就被害妄想症，担心人家要拉着她撞树，拉她进沟里……睁开眼睛，看到大华，第一反应是一巴掌过去（当然，肯定没有很用力，我就是为黑而黑，粉丝不要和我讲，抬杠我是专业的。不要给我讲什么你行你上，不喜欢别看这种言论，我就是无聊，就是喜欢找茬。）赵小刀说的真是没错，不光禁不起批评，还可以细数黄老师罪状。（3）自己不带准考证，怪黄老师让自己没考上?what?（4）第一次出外景，自己开场白说了四十遍，耽搁时间，又怪受访人给你心里阴影?（5）人家作为老师，想好好给你聊聊，结果就说了一句你人生浅薄你就开始哭……4.正式场合总是翻车如何评价谢娜在2019跨年演唱会上的表现？（1）19年跨年晚会，这个视频总结的挺好的，这只是一次跨年晚会哦。如何评价谢娜在2019跨年演唱会上的表现？（2）这是某次颁奖典礼，和康辉一起颁奖翻车现场。（3）2008年跨年晚会，把新年快乐说成了生日快乐。（由于放不了视频，先把具体时间放出来，2007-2008湖南卫视跨年演唱会，229分13秒）（4）2012年第九届中国金鹰电视节主持人盛典，123分18秒，发表获奖感言&#34;各式各样的牛鬼蛇神的……呵呵……全部都到了&#34;5妻旅如何评价谢娜在《妻子的浪漫旅行》中的表现？（1）没礼貌，撞到人连头都不回一下的……（2）看得出来上坡主要是颖儿在推行李，快要到门口了就一把拉开了颖儿。最后进门完全就是她自己提回去的样子，真的很不懂，明明路上一路上都有摄像跟拍吧?为什么要这样做?翻着翻着，觉得综艺挺好看的……不想去翻她了，等我下次看到了再来更吧！要是有什么我漏掉的黑料，知道的朋友告诉一下，最好告诉我证据在哪一期哪个时间点。2019.4. 14前段时间把知乎卸了，因为每天要花好多时间……今天朋友告诉我居然九千多赞了，这让我很膨胀（怪不得最近比较胖）又下回来了。评论区说康辉那个事情有解释，我帮他放一下网址哈（我不发表任何意见，大家仁者见仁智者见智）。http://baijiahao.baidu.com/s?id=1601236778439644009&amp;wfr=spider&amp;for=pc&amp;isFailFlag=17.12“喷谢娜别带上张杰”     ――某知友你以为我乐意带他啊， 唱功不错是群众对张杰来说很大的肯定人家两口子诶，你们这些唯粉当初是不是在人家谢娜微博下面骂来着两口子一荣俱荣，一损俱损。不然你以为为什么那么多娱乐圈离婚不公开直到被扒，人家有利益啊朋友。张杰开朗了许多这不得不承认，不过这开朗的有点过头了，我朋友喜欢张杰从出道开始，我也不知道有多少年了，我也喜欢他的歌，注意，是歌！路人的喜欢，只有他的作品而已。不知道张晋以前啥样，但现在和娘娘微博视频来看，很活泼开朗和开朗真的不是一回事啊星星的理智粉看了这些话会比较难受，不过你们是张杰的粉丝，爱他你们应该陪伴他成长，不是任由他“毁灭”。至于脑残粉，fine啦，你们开心就好~19.7.11贴上一个知友的评论知友：“一个年近四十的人，情商低到这个程度真的是令人发指。”我 答 ：   也不能说情商低，他要是情商低也不能混到现在这个地步。他不过是没有墨水，而且他很聪明的一点就是，他知道把舆论往哪些方面去引。比如大家说他主持的没水准，他说我就这样的风格。新闻标题一出来不明白的人肯定以为大家都容不下谢娜就因为他是搞笑的主持人，实际上是吗？所以他不是不聪明，也不是情商低，他就是那种心眼小爱记仇随时准备在“死亡笔记”本本上记下来“今天xx说我人生浅薄”“x月x号网友xxxxx给我提了些我不喜欢的意见，他知道个屁！我这么辛苦，这么努力打着出国留学的名号生孩子，这么爱杰哥！说是我粉丝竟然还不支持我所有作为，反正我有何老师，有这么多徒儿。更何况现在蔡徐坤也是我新收的徒儿，我依旧红。我上哪个节目都能装装可怜卖卖惨，跟我参加的艺人们都为我说话。你们这群网友，气死你们”6.17 追谢小姐，真的越看您越觉得您是个功利心重，得失心重，表现欲强的女子最近多多话题被重新翻起，那我插两张图三石老师点赞了谢娜不好的微博↑↑↑  上面图片是谢娜发的微博  就不说他故意发多多掐他的图片引发网友骂多多了“回头您把压箱底儿的我俩追打的视频再发上来，让爱多多的暴风雨来的更猛烈一些吧”这句话我怎么琢磨都是“哎呀我俩闹着玩更过分的都有，黄老师你都不替我作证，要这些网友多管闲事，不知道我们关系多好吗”什么道歉？歉意呢？   什么说明？明明就是耀武扬威啊三石老师点赞谢娜不好的微博↑↑↑  这张图是说三石老师点赞了谢娜不学无术，装疯卖傻的微博谢小姐不依不饶在上篇所谓的“道歉声明”最后写“ps：黄小厨问手滑点赞党怎么破”谢 ・ 真 ・ 心眼子小 ・ 娜   可以 这波我觉得很稳搞了半天全世界都在污蔑您，您是真白莲，您真无辜，您就是再世圣母玛利亚，让我为您高歌一曲，以此来歌颂您伟大的爱心。合着您自己把坏水全泼出去了，自己一身轻啊，您别哈哈了行吗，看到您就脑壳痛，我尽我最大的力已经完全屏蔽您了，请您的粉丝们不要再倒打一耙了，真没人乐意看您您微博12385万粉 ，平均微博1万回复，最少6.7千的都有，这都没算您重复的，还吹？闭眼吹？无敌疯狂左三圈右三圈蹦蹦跳跳旋螺吹？祝您早日回家带孩子，和您杰哥相亲相爱，您杰哥现在一个人也够养活你们了3.22加：这位答主说的话就是这个意思，别人都是附和两句点到为止，谢娜同志止不住的说这就是差距（如引用不妥，请联系我删除。 @一碗肠粉 ）2019/3/18我错了，你们喷死我吧。我高估谢娜了。  我对不起我自己眼光。我以为第二季妻旅开头那段，大家都很尴尬不认识没发搭话，谢娜来了活跃了气氛。第二期也还好，带动大家。直到现在。。。wuli谢娜，虽然不再抢话，但他抢风头啊；虽然他不提他杰哥，但是他x眼看人低啊；虽然他活跃了气氛，可是他势力的只和国际章一起玩啊.....我以为这一季我会对谢娜改观，想他上一季被骂成那样，会有点觉悟。额错咧，额真滴错咧，额从一开始就不应该看，如果额不看额也不会有期望，额不会有期望额就不会被打脸.....1.23补我现在，真的真的真的好讨厌谢娜啊一点喜欢的心情都没有了他自私的令人发指，把所有过错全部推到了别人身上时至今日我收到了不少邀请统统都是“怎么看谢娜在2019年跨年晚会表现”     “谢娜真的不自知吗”      “为什么何老师帮谢娜不帮吴昕”     “如何看待晚会汪涵黑脸”   等等等等谢娜真的好讨厌啊！！！没文化 还不去学记仇较真倒是真的，从他考学到现在多少年了还记得三石哥哥说他的“人生浅薄”一词作为主持人，没有能力带现场，只会抛那些老梗，动不动还对别人说三道四指指点点（比如沈腾那期快乐大本营）作为综艺节目嘉宾，自顾自 自圆其说，说来说去“我杰哥”“我俩很恩爱”“杰哥怎么怎么爱我”别人说一句他都能揽自己身上，甚至看不上不是很红的嘉宾，是不是他不踩别人别人还得感恩戴德啊？以前晚会顶多是有点失误，今年晚会妥妥的车祸给别人带来麻烦的同时还往别人身上泼脏水，合着张杰谢娜你们两口子活的最明白了是不是？妄想颠倒大众的世界只摆正你们夫妻俩的倒影？张杰你有这功夫你真的可以跟谢娜好好说说一方面你看你媳妇这样你也闹心，一方面你还不闻不问，就等别人说他的时候你这个好“丈夫”身份才能摆出来让大家觉得“啊，张杰无论怎样都爱谢娜”有意思吗？你这么想展示你的“好丈夫”身份你倒是带着你媳妇一同进步啊，爱他还让他深陷口碑之战，啧啧...看来也没那么爱吧2019/1/15补算了吧，人家还是有真爱粉的，虽然我也不明白是真的真爱粉还是捧杀粉妻旅2还是会看，一方面比较期待谢娜的表现另一方面，想看章子怡如何变得有烟火味，靓靓会怎样港式搞笑，张嘉倪素颜私下的样子，还有包贝尔现在还看不看得起他老婆了。。。唉，明星啊。。emmmm。。听说，他上了自己的超话，然后还在解释自己为什么老提“杰哥”，说是为了给其他嘉宾制造话题。。。。佛了。。。还不接受网友们对他的骂声，哪怕不是骂声，就连他粉丝劝他的他也不听了。。看来谢娜现在境遇很尴尬啊，明知自己配不上目前的地位还不知道完善自己，反而一味的去反对别人我有点相信“张杰和谢娜的恋情不令人羡慕”了不管怎么样，希望张杰在注重自己事业的同时，多“关心”下他老婆吧我还是相信何老师不可能不对他说什么，但目前是。。。何老师对他的鞭策已经没有用了，他现在飘了以下原答案。。。让人讨厌的是他把无知没礼貌当真性情。很多次犯错cue何老师，何老师背了不少锅了谢谢。再不就拿那套“何炅谢娜的友情”炒，一次又一次，要不是每次都提，何老师也不想每次都被拿出来谈的吧。上个妻旅不停打断颖儿，虽然人家没什么存在感，那也不是谢娜一个人的镜头啊，杰哥杰哥杰哥的，生怕别人不知道你俩结婚了感情好，秀出来的吗？跨年晚会，业务能力低下还觉得自己炒热了现场气氛，我是汪涵我都想打他了，区区黑脸都不能表达我的愤怒好吗！朋友们我来了这一期已经很多人说了，我来贴个视频。https://www.zhihu.com/video/1134445020886249472我真的由衷感叹小岳岳情商之高。谢娜叽叽喳喳质疑他女儿快乐的时候小岳岳其实是有点不太开心的，但是他没有表现出来，而是坚定的重复了一遍“我女儿很快乐。”真是越来越讨厌谢娜了，一个爱女儿的父亲把他最柔软的一面展现给观众，不是让谢娜在这里叽叽喳喳惹人讨厌的。况且在别人说话的时候打断本身就是情商低＋没礼貌的表现。小岳岳表露真情实感的这一段很令人感动，依我看应该把谢娜话筒静音，然后插一段舒缓的音乐。维嘉和何老师已经在努力圆场了，我很无语。我求求谢娜闭嘴吧，她那个笑声太难听了。当时看完这段的我:――――――――――――――――――――――再次更新昨晚因为焦俊艳 再次去看了快本（我喜欢的人老上我也老跟着去看嗷嗷）看了十五六分钟谢娜一直那个话筒在那哈哈哈哈哈哈哈的笑太难听了告辞。焦焦都拯救不了…――――――――――――――――――――再次更新昨天看了最新的一期快本是《向往的生活》团队和《狗眼看人心》剧组第一个环节是要每位嘉宾拿出自己最重要的一件物品当谢娜出来的时候我就知道她又要提张杰了……果然……“这是杰哥的专辑……”然后下一个环节是接歌词闫妮前面一直都没有抢上 然后有一首歌她终于会了。在唱前面的时候她小小声的跟着唱，还小小声的说出了歌名。要接歌词的时候，何老师和杨迪都在轻轻的往前推她。示意她去接歌。下图这是杨迪的手。马上就要接了，这时…谢娜……不知何时……出现了……何老师示意闫妮接歌词谢娜迅速的走了过来上了台子闫妮上去了然后看到谢娜在上面，她就又下来了。………………谢娜tm有病吧!而且在这个环节中，每一道题，谢娜都要冲上去抢……她心里没点数吗？――――――――――――――――――――――为什么几乎全娱乐圈的人都在叫谢娜“娜姐”，张杰“杰哥”？!他俩已经厉害到这个地步了吗？？？因为讨厌谢娜，都有点连着张杰一起讨厌了。今天看到微博热搜说是跳跳俏俏喜欢菠萝菠萝蜜她那条微博说了菠萝菠萝蜜也说了杰哥我真的服了…………有她的大本营她每一次大笑的时候都要把话筒伸到嘴边然后她难听又尴尬的笑声就会通过扩音传遍全场拜托了我真的一点儿都不想听她笑。开的玩笑不适度，不合时宜今天补了一期快本是《从你的全世界路过》剧组何老师说很喜欢今天的主题 “走过路过莫错过”谢娜马上接话说，“你喜欢，是不是你走过路过错过了谁呢？”说完之后马上大笑笑声很难听很尴尬，脸上的表情很狰狞可以看到何老师的笑容僵硬了一下沉默了几秒说“错过了你。”我觉得这样的玩笑特别没有意思。后来何老师请白百何请一位主持人互动大家都举起了手那么谢娜呢？她举起手，身子不停的扭来扭去，然后嘴里大喊着“我!”白百何犹豫了一下选择了谢娜她站起来之后，表情浮夸的做了几个动作开始互动，要求嘉宾吃黑暗料理蒜蓉西瓜和酱油木瓜谢娜吃了蒜蓉西瓜，吃了之后白百何说味道好大谢娜听完以后，故意凑过去不停的冲着白百何哈气。我当时:向往的生活谢娜来的那一期一进门，就拿笔改了蘑菇屋门口墙上的牌子就让人觉得，特别没有礼貌。还有，在明侦最后一期里大家一起走暗道的时候她一直大喊“谁亲我？”即使你单身，但现场的几个男生无一不是洁身自好没有黑点的男生现场的男生有谁呢？两个比她小了将近十岁的男生白白和昊然，多年的好朋友何老师，已经结了婚的撒撒，有女朋友的若昀。更别提她此时已经嫁做人妇，还有两个刚出生的孩子。我觉得她这样，很没素质，很恶心。当时那期节目我还发了一条微博大意是本来顶级配置，结果谢娜是败笔然后短短五分钟内她的粉丝迅速到达战场给我喷的狗血喷头。所以讨厌。如果说大部分网友说的证明还不够的话豆瓣这篇老帖子可谓是都是“真材实料”的【大事件】（侵删）第一业务能力差在某一年的跨年晚会上把happy new year 说成happy birthday ，在19年的跨年晚会上直接对观众说我们来互动一下。第二没有自知之明在快乐大本营打压吴昕，当着男嘉宾和全国观众的面说吴昕内衣泡黄了也不洗，吴昕当时脸就红了。在大本营想到什么就哈哈哈，完全不顾别人包括何老师正在讲话。在今年的跨年上强cue自己，不顾时长还要何老师提醒她。自封喜神。神这个字也是你随便用的么？第三疯狂的提杰哥总结一下我也不知道这样的谢娜为什么何老师一直帮衬，湖南卫视一直让她跨年参加各种活动。懒得解释，匿了。补一句，对那些动不动站队的明星全部转路黑。谢娜参加北电不带准考证，考官是黄磊，被黄磊骂哭，不让她参加考试（她自己在节目里说的“骂”），见到黄磊一次说一次当初怎么被骂哭的。我就不明白了，考试不带准考证凭什么让你参加考试啊。有什么好委屈的呢，搞的好像黄磊故意刁难她一样。自己也好意思拿出来说，要是我因为没带准考证不能参加高考，恨不得打个地洞钻进去，还好意思拿出来说？最近一次拿出来说这事是在向往的生活，他们当时在院子里吃饭，谢娜提起来的。有兴趣可以去找找她真的不允许吴昕比她优秀一点点，哪怕已经十几年过去了。2019-5-18这一期，很久没有看大本营了，大半夜睡不着看大本营。其中“SHU你最机智”环节，一个考验情商的考验，一句话粉碎情话的游戏，吴昕跟男嘉宾张亮互动，说我想问一条去你心里的路怎么走，成功被张亮噎到，“我的心存在了我的爱人哪里，你去找她吧。”吴昕很酷很豪爽的鞠躬说了一句告辞，然后离开。谢娜在下一轮互动立刻一摸一样动作和语气说这个“告辞”。有仙女在评论里提到她的体态好差啊！吴昕是女孩子，同样的动作她做就是大妈！回来一看真的啊！2分钟后，曹云金得分最低，何炅要给曹云金表现的机会，增加了一个曹云金和吴昕很温暖的互动，获得全场好评，大家就都在点赞他们，维嘉说要把玫瑰花送给曹云金的时候（谁得到玫瑰花越多，就越好），谢娜开始不停的很大声音的叫何老师和她一起来一个，丝毫不在意嘉宾感受和舞台效果。大家都开始称赞他们的互动，这句字幕没有显示谢娜的声音，但是谢娜已经在很大声的不停喊何老师了：以下开始谢巫婆的表演：1. 用手指着点名何炅，径直走到舞台最中间2. 挡在吴昕前面，用胳膊把曹云金往后压，又继续叫何老师3. 终于获得表演机会，何老师走过来。不想截图她的表演了。后面也是，吴昕和维嘉有一个很暖的互动，他们还没结束，其他嘉宾都在点评鼓掌的时候，谢娜马上说何老师我们也有，我们也来，一瞬间看到了何老师的无奈。每次看到这种画面都好无语，强行的不依不饶的，道德绑架何老师必须配合她的表演。深深的怀疑那些“有一种友情叫何炅谢娜”全部是当年谢娜找人发的通稿。真正的友情，怎么会一次又一次不停的拿到聚光灯下无休止的消费呢。快乐大本营2008.11.29。之前看到一个答主回答过，然后我去看了那一期，看得我很生气。把截图发出来了。何老师问海涛最讨厌别人碰哪，海涛说鞋子，话音刚落谢娜就把脚踩到他的鞋子上。海涛当时的表情看上去真的生气了，说他真的很爱惜自己的鞋子。谢娜还是一副嬉皮笑脸的样子，而且说话的时候脚还放在海涛的鞋子上。何老师都看不下去了。然后何老师问JJ讨厌别人碰自己哪个地方，JJ说头发，谢娜又伸手去碰，第一次没碰到，第二次趁着何老师和JJ说话的空档又去碰JJ头发。我当时看得很生气。别说这是在开玩笑，开玩笑也要适当，也要看场合，反正我非常讨厌这样！怂，匿了刚看完新的一期 妻子的浪漫旅行谢娜买东西，把包贝尔的卡刷爆了，过后转钱给包文婧。不过转的是人民币，但是她们在墨尔本，用的是澳元。而且当包文婧说她给她转的是人民币的时候，她回了一句“要是我就会不好意思说出来”？？？？？谁不好意思？是真拧不清。此人真的非常小心眼，斤斤计较，她营销的 抠 的人设也是很接近本人了。最后真诚发问，何老师，你要是被绑架了，就眨眨眼⊙_&lt;没想到这么多赞，虽然说是这么说，但是这都是根据她在节目里表现我的感觉吧，不管是真性情还是人设，我觉得做的不要太过火就行。最新几期的快本，xn的镜头明显少了很多，何老师也很少去cue xn，而是正常的去cue流程了。吴昕的镜头也比以前多一些了。何老师现在不会刻意梗给xn ，没有何老师梗加持，xn也很难去争取到镜头，很难在有限的镜头里接住梗，甚至感觉接梗能力和吴昕比都是云泥之别。昕昕还是很有才华的，不过一直被xn打压。远的不说，近几期昕昕和魏大勋的舞台表演之后，xn对吴昕的评价就能看出来。怎么说呢，跳梁小丑，风口上的猪，风改吹其他人了，她就飞不起来了。吹风的一直是何老师，想带你飞你就能飞，不想带你玩了，你还是跳梁小丑。可能何老师也厌烦了吧，毕竟作妖了这么多年，丝毫没有反思自己。――――――――以上内容发布于20190523------------------------手动分割线，到1.6k赞同，127条评论的时候，答案居然被强删了，是被举报了还是xn水军太厉害，网友们看到了再顶我上去。睡不着，来更新一下：看了上周的快乐大本营。当我看到主持阵容里没有谢娜，我真的很惊喜，当谢娜作为嘉宾C位出来的时候，我转台了 ▲▲▲▲▲▲▲实名怼了。。。今天看湖南卫视的巅峰之夜，跟谢娜一起坐在评委席上的是：CoCo 邬君梅 大卫福斯特，其余三位的履历大家应该都略有耳闻，那位外国友人大家可以去搜索一下，很优秀。谢娜置身于其中，给我一种跳梁小丑的感觉。因为选手很大一部分都是外国人，所以大部分交流是英语，其余三位评委可以非常流畅的与选手交流，到了谢娜这里：I can&#39;t believe it.   You are very handsome.No way......嗯，这种说实话，。。。的英语，我其实一直在怀疑，谢娜听得懂选手们说得什么吗？！今天有一组选手是几位健美的外国人，其中有一对情侣，男生带女朋友一起训练，后中场休息时，CoCo问谢娜，平常练器械吗？谢娜说：“我之前不练器械，然后杰哥带着我，我就练了。”我下意识就皱起了眉头，又是张杰又是张杰。。。后面有一位很优秀的演奏家，用的是锯子来演绎CoCo的《月光爱人》，然后就顺带献给了CoCo一束玫瑰花，然后，我们优秀的歌手谢娜，说，你这选曲选的不好，你要是选菠萝菠萝蜜，肯定更好，这都2019年了，这是一个国际化的舞台，咱能别提您那几乎算不上歌曲的菠萝菠萝蜜吗？！还自荐上去学习用锯子演奏，结果，刚坐下，就说，怎么真的是锯子，能不能不要把锯子的锋利端对着我（大致是这个意思），最后拉不出来，还强行要求观众配合，后期加戏。。。大姐，你是上去学习的，咱能别这么多戏吗？！嫌不够丢脸吗？！不知道湖南卫视怎么想的，说实话，这么重大的场合，选择谢娜作为鉴定官，她有什么实力可以坐上这个位置？！难道还没有看到谢娜之前在金鹰节，跨年晚会的糟糕表现吗？！希望谢娜的粉丝能够放过我！小时候肤浅，觉得她很直爽很活泼。长大以后吧，觉得她真是没内涵疯疯癫癫。十多年过去了，可能是我在成长在变化，而她没有变。她产后复出的一系列举动，真是让我厌恶极了她。1.快本近几年快本我也只是视嘉宾配置选择性观看了，每次看就觉得，为什么谢娜戏这么多，嘉宾完全没有存在感（当然，流量大些的除外），而且她极少极少cue嘉宾，不停的插话，不停的刷存在感。2.明星大侦探明星大侦探是我最喜欢的综艺之一，说实话看到谢娜要来当时真的心里一惊，甚至有点厌恶何炅了。当然播出后的观感没有那么差，但离真香还差得远。“谢娜 尬”这个热搜能待那么久不是没有道理的。戏真的多。（ps.这期撒撒都不怎么说话不知道是不是因为剪辑问题。3.芒果台18-19年跨年演唱会透过屏幕的尴尬，真不知道现场和她同台的人怎么想的。抢吴昕抢何炅抢汪涵的词就算了，还抢嘉宾的词？？？一次两次算了，这少说也十几二十次吧。因为没有耳返？那怪节目组咯？可是别的主持人怎么没有出现这种情况？天天四小花舞台经验比起她要少多了吧也没抢啊。如果说抢词是因为没有耳返，那么突然蹲下呢？大型直播啊！你对得起你身上的礼服吗？对得起你同台的主持吗？4.怼粉丝妻子的浪漫旅行我没看过，但热搜也了解了不少。在这种生活情感类节目里cue丈夫无可厚非，但路人粉丝提的建议只是在这个节目吗？一路明星抱团站队真是搞笑，是真不懂还是说选择性眼瞎！？粉丝辛辛苦苦经营起来的超话，大半夜不睡觉为她打榜控评洗白，为她刷流量，换来了什么？好心提建议被回怼“怨气太重”“退出超话”。哇，你真牛逼。你知不知道你所看不起的超话，里面都是为你日日夜夜打榜砸钱送你到今天这个地位的粉丝？而她们，不过就是给你提了几条建议而已。她们图什么了？你不就是仗着她们喜欢你？！！粉丝才是最大的舔狗集团吧，什么都不图，单纯的希望你越来越好，心甘情愿为你打榜砸钱关心你。就算人家正主不在乎粉丝，拉来一帮明星帮自己怼粉丝，退出超话，粉丝还是心甘情愿义无反顾的为她控评。有了今天的地位，就忘了当初助推你的人。不仅德不配位自以为是，还忘恩负义。很多朋友们问我为什么要反感何老师，对此我想解释一下。其实当初回答这个问题也是正值她跨年晚会事故+上明侦+超话事件+张杰洗白等事件的连续发生，何老师一直为她解释，所以我当时有些迁怒于他，应该不算真正的反感。无论如何我还是非常佩服何老师的双商的。更新：关于主持水平的问题，谢娜再次回应看完后满心想着：好吧，下面可能铺满了粉丝们对谢娜主持风格的支持言论。结果一翻下来，还让我蛮惊讶的。原来她业务水平的问题已经达到了共识了啊……这届网友好优秀，真的。原答案：快本父亲节主题这一期里，能明显感受得到快乐家族对谢娜的捧杀。其实谢娜心里也知道一二，但是并不想对此做出妥协。她很在意自己的镜头，说实话，就连一个简单的跳舞片段眼睛都会盯着摄像机不放。再说节目中的主持表现。快乐大本营拿嘉宾的表现作梗是常有的事情，但是谢娜的处理方式真的是粗暴简单。当何老师接受到“陈飞宇忘记跳舞动作”这个讯息后，说了这么一句话：本来就只是一句玩笑，并且何老师也就只是逗大家一笑就把这件事带过了。但是之后谢娜强行加入，场面再次陷入尴尬。谢娜强行将“陈飞宇忘记动作”这件事再次强调，甚至上升到问题的本质――“他并没有跳”。这一突然的举动大家都不知道该怎么接……最后何老师只能强行cue流程来跳过这个话题。她很爱抓住别人的毛病不放，一说就是一整期，也从来不顾及嘉宾的感受，有种刻意作梗的感觉，但其实并不好笑。越看快本越觉得谢娜的生存欲在日益增强，与此同时也能看出她和大家的隔阂。另外，何老师在不cue谢娜的时候，节目的进展都比较顺利。何老师现在应该和维嘉的互动是最多的。维嘉其实主持功力不差，但他也懂得自己在快本上应该是什么位置，有收有放的他比起谢娜那种“一有想法就直接说”的主持风格要好的多。这一期下来，还是依然没有看到谢娜在主持功力上的任何进步，其中一大部分原因很有可能还是因为她的心态不正，而且自己也并不想接受他人的批评。尤其是她那一双不友好，表现欲极强的眼神，太过于表达自己了，甚至她好像都忘记了自己是主持人这回事。每次她大喊“何老师何老师”的时候，总感觉她很尴尬。就好像一个人缘很差的人受尽排挤，最后挑了个脾气最好的人去向他呼叫SOS求救。脾气再好的人也终究会有爆发的那一天，这只不过是一个量变到质变的过程。如果她再不放低自己的位置，依然停留在自以为是的舒适圈，最终只会暴露自己更多的缺点。如果真到了她遭受事业上“致命一击”的那天，说真的，脾气再好的何老师也救不了她。长的像欢天喜地七仙女里边的扫把星我这几天在回味小时候看的电视剧这个扫把星越看越像谢娜我是要靠谢娜火了吗我好慌新照片来了点赞数咔咔的涨，还挺开心的，哈哈 更新一下，几张图那么多赞，我得来个视频了快乐大本营最新一期https://www.zhihu.com/video/1137242324374511616这个是最新的快乐大本营，游戏是通过板子上的几首歌，猜出这是对方谁的歌单。三首歌一出来，谢娜先说不是何炅，她知道何炅听什么歌，又说不是维嘉，知道维嘉什么歌，动作夸张极具表现力。还说绝对不可能是王俊凯，然后在确定董子健之后，看到王俊凯的准备动作，迅速说改了，是王俊凯小时候看快乐大本营，有一期请了一位小提琴演奏家。谢娜提出要拉一下这位演奏家的琴，对方一脸为难的拒绝了。好像是因为琴是有几百年历史的，他没有所有权，所以用的时候是签了合约不能随意给别人用的。一般人因为不了解这方面的事，看到这种情况可能就会放弃了，我没记错的话，谢娜还是厚脸皮要求碰琴，最后好像拿着摆了姿势，演奏家配合着拉了一下。对这件事印象很深刻，当时觉得谢娜这个人有点emmm。。。最新的一期快本，孙坚和仁君一起被30根纸条吊在上面赢的可以剪掉对方几根纸条，一共三轮前两轮都是孙坚赢，一共剪掉了对方八根，第三轮，谢娜直接就说谁赢把对方剪到从上面掉下来，何老师也没拒绝可是pk拆快递的是吴昕和一个强壮的男士诶，可是这明明就是看力量的比赛诶，可是吴昕明明发着烧诶，可是对方明明赢了两次诶，凭什么最后一个明明知道谁大几率会赢还不肯退让呢？我看着吴昕拼命的敲快递箱甚至用嘴咬，最后满脸通红还是输掉了比赛，我真的忽然就一股无名火。谢娜是不是任性太久了，任性太过了。更：重看的时候发现谢娜一直在后面喊逆袭逆袭，真的是&#34;实力&#34;逆袭鸭。真是一个又不尊重规则又好胜心极强的人。更：个人观点而已，我只是觉得太委屈吴昕。毕竟我想象不出来除了她会有哪个女明星这么拼这么不顾形象。如果这是安排好的胜负，她又何必捏？金星：你是如何一步一步坐上微博女王的宝座的？这个路程应该会很累吧？谢娜：以前是很苦还被某大导演欺负，还被同行暗刺（此处眼眶红）但是现在遇到杰哥慢慢一切就好起来了  balabala金星：我记得你上次录了个妻子的旅行是吧。你跟里面的XXX发生了不愉快？这是剧本，还是真实存在的？谢娜：其实每个人都有自己的性格，可能刚开始是有点难融入，但是到最后熟悉了，也就好转，在录制的期间我家杰哥也一直打电话跟我说要学会包容，要大人有大量，还得谢谢杰哥不然我也领悟不到（哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈此处一大片尬笑）金星：冷眼撇了一下  哦对了你平时喜欢旅游，喜欢去哪里旅游呢？谢娜：以前很喜欢去XX国家玩：但是现在遇到杰哥，我就觉得去哪里玩都无所谓，杰哥在身边就算在家里也很开心。金星涨着青筋问到：娜娜平时在育儿方面跟张杰会不会有意见分歧的时候呢？谢娜：不会的杰哥很宠我的，在家他都听我的，我们真的很幸福。金星撸起旗袍说：那你真的很秀。想起了向往的生活第一季后面两集，她自己在节目里说，当年黄老师有说她，人生没有厚度（原话不记得了），忍不住感叹，看人还是真准啊。即使这么多年过去了，不还是和当年黄老师说的一样吗，想着黄老师也是真心为了她好啊，才会说出这么一番话，要是换做其他人，会这么和你说吗，可惜，谢娜好像并没有明白……最新一期快本，她和杨迪抢话筒唱歌，大概是同时到的吧，她是把嘴凑过去唱，杨迪是一把抓过话筒去，结果她唱的没声音，她就不高兴了，杨迪可能是察觉到了，就把话筒推回来给她，但是她又不唱了，转过身翻了白眼，真的！！！不管是不是开玩笑，那个白眼让我鸡皮疙瘩都起来了！！说的比较那什么一点！！真的有点尖酸刻薄的脸了。怕了怕了我看明侦的时候，不知道是不是我错觉，除了何炅，别的嘉宾对谢娜都有一种不耐烦的情绪在里面，谢娜在尬演的时候，刘昊然白敬亭张若昀表情是根本不想搭茬，任由她去，一副“算了不理她了”，有一点不耐烦，开头谢娜装睡让人亲的时候，都是除了双北都是不想和她有瓜葛的样子，侦探一对一的时候，谢娜一进门刘昊然的笑带着一种无奈，不想看她演又不好说什么，只能笑，撒贝宁给我的感觉是出于职业习惯才理她几句，也不是特别想理她。还是很久以前看过的一个幕后花絮，是谢娜和房zm两个在拍电影，是城墙上（看了小伙伴们的评论，改为房顶）的戏，因为只有谢娜需要拍飞起来的戏，所以她穿了吊威亚的装备，房zm没有。因为谢娜没有太多吊威亚的经验，很害怕，一直抓着旁边的房zm, 就连飞起来也是紧紧抓着房，没有松手。房zm大喊，我没有穿装备，放开我，谢娜还是一直死死抓住。当时房zm已经被拖到房顶边缘了，脚都快腾空了，还好工作人员立马将两个人放下来了。我当时看都觉得挺吓人，谢娜在描述的时候只是觉得好笑，我就觉得，太可怕了。这种人，是那种自己在生死关头能让身边的人和她一起去死的那种。手动分割线――――――――――――――――――――――――――――――――――――本来打算找那个电影的花絮，奈何找不到了，只找到谢娜在一个访谈节目里的自述。多图预警??????手动分割线No.2―――――――――――――――――――――――――――――――――然鹅这位主持人（并不是很想提她的名字）接下来说的话。。。。。。。。。我的内心OS: 我觉得她还不如杨天宝……有空跟人家杨天宝学学，外面怎么说，任何负面从来不回复……能力不行就躺平任嘲，不要一点破事就各种微博diss……刚刚在微博上看到，吴昕和徐海乔在快本唱《雪落的声音》的视频，明明唱的很好，台下海涛，谢娜却一直在很大声地笑，弄得台上的人很尴尬笑场。这样真的很不尊重人。越发觉得吴昕唱歌跑调，表现笨拙等都是人设。徐海乔真的表现的很暖，看的出来他俩是想好好唱这首歌的，也有能力面对这种台下干扰，奈何……《妻子的浪漫旅行》谢娜刷了包贝尔的卡，在回去的途中车上用手机还了钱给包文婧。但是！！！用了别人的澳元还人民币而且肯定是少给了很多，所以包文婧就不可思议的奇怪的说了几句。结果谢娜大声囔囔说别人小气，还特意把包贝尔的语音发出来给大家听。人家包文婧听到包贝尔说：没事儿就当给你的新年礼物了。。。这句话已经没什么话可说了，谢娜却嘴不饶人一直说包两口子小气抠门。后来也没看到谢娜用手机啊，几秒钟就看到包文婧说：嗯已经收到了。。。。这难道不是给谢娜台阶下吗？这时候谢娜却还在说！！！！《妻子的浪漫旅行》袁咏仪、包文婧、谢娜三人一起去逛药妆店，在收银台能看到谢娜买的东西在篮子里满满的，而包文婧只有几样东西而已。谢娜在付款前就推脱要拉肚子，让包文婧先付钱，之后再还给她。难道拉肚子是瞬间的吗？这么巧可以在付款的那一刻立马忍不住要拉肚子赶紧离开？难道挑选东西就没感觉到肚子不舒服吗？这就是逃单，参照袁咏仪说的：她卡都没带，又要包包付钱！记得有一期是爵迹的那一期，王源本来想选吴昕做领唱的，而且台上好像是何老师还问了一句“你是不是想选吴昕的？她刚刚表现太优秀了”王源说“对，我本来想选的，但是娜姐一直瞪着我”(当然了，还是用开玩笑的语气说的)emmmmm能不能不这么出风头？风头出过了就很反感了而且什么节目你就用什么风格嘛，综艺疯疯癫癫还能接受，颁奖典礼跨年晚会这样有仪式感的活动还是庄重端庄一点吧，看着烦人________________分割线___________补充：谢娜在快本搞笑归搞笑，到了真正主持大场面的时候镇不住场，还是搬用那一套就真的有些烦人了。同样在综艺里搞笑、嘻嘻哈哈的撒贝宁，为什么大家喜欢他？不用我说，大家都知道，上得了综艺，镇得了场子，需要抛梗的时候他能上，需要他学富五车的时候他也拿的出手。没说她打压吴昕，综艺节目固然是为了搞笑，理解。出风头跟搞笑真的不是一码事！当然，萝卜青菜，各有所爱，你非要喜欢她就喜欢呗！还有TFBOYS第一次上快本的时候，拽了王源的衣服，当时就觉得有点故意的也来说说吧谢娜有一年来我们学校做活动，耍大牌，在幕后不出来，有同学做志愿者看她在后台和罗志祥在微博互动就是不上台，然后我们南京的记者也不好惹啊，第二天就爆出来了，谢娜南京耍大牌 迟到70分钟躲休息室玩微博（我大南京记者就是刚），然后她开始在微博表演了，说是航班延误，开始说自己多么多么冤枉，“希望和媒体互相尊重 望与人为善”，然后一群粉丝说谢娜可怜。做志愿者的同学说，老早就到了，明明就是耍大牌，还“ 望与人为善”。所以一直到现在看她就。。。也明白了一件事：明星真是看看就好，不要太认真，这种大庭广众之下的事情都可以撒谎甩锅加诬陷，你说说其他事情呢，真的都是想让你看到啥就是啥，别太投入。。。。。脑子没货，肚子没墨，录个节目掐人脖睚眦必报，插话耍泼，到哪都是我杰锅横批: 人生浅薄07年有一期快乐大本营到香港采访刘德华，只有谢娜何炅维嘉三个人，开场谢娜c位，小动作超级多，没轮到她说话就在各种比剪刀手，原地转圈圈，没有样子。后来何炅解释为什么海涛和吴昕没有来，何炅说是工作的原因，谢娜同一时间脱口而出：“因为他们没有签证”。那一刻何炅很尴尬，谢娜就在哈哈哈哈哈哈哈哈。让我更气愤的是，后来采访刘德华，明明是谢娜的问题，她却教训维嘉，把责任推维嘉身上。这个人十几年原来一如既往。过程是这样的，维嘉先问了刘德华一个问题，说拍一只MV连续跳舞八个小时：然后谢娜立马插嘴说是《超人》刘德华纠正谢娜说然后谢娜尴尬了这个时候维嘉超级尴尬啊，他可能还真以为弄错了。然后刘德华继续说所以的确有MV拍了八个小时的啊！！是谢娜搞错了提到了另一只MV了好吗！此时的谢娜和大家一样摆出一副很惊叹的样子，哦，拍了八个小时。此刻的我：因为和她在一起工作的人里总有人不开心，并且逐渐陷入自闭。这个真的有点奇怪。我之前一直不太喜欢快乐家族，可是最近看综艺多了，发现只要离开谢娜，其他人和别人的合作都挺愉快的，是越来越有话聊的那种。真是神奇。吴昕其实比较宅，可是和别人的交流还是很好的，一点也没有快乐大本营小透明的感觉。参考节目：极速前进&amp;我家那闺女。李维嘉很能控场，谈吐和蔼可亲，一点也没有快乐大本营里那种让我觉得势利眼的感觉参考节目：我家那闺女杜海涛其实很能炒气氛，比较豁得出去，不是很爱面子的那种，也不是蠢到没边。离开大本营，他还是很讨人喜欢的。参考节目：声临其境，我是男子汉何老师， 不用说，千年修行(●°u°●)? 」不在我等考虑范围内。只有谢娜，走哪，哪就有撕逼站队不愉快。去哪，哪个节目组就有问题，就有恶意剪辑。参考节目：妻子的旅行，偶像来了，我们来了，明星大侦探，向往的生活，湖南台跨年晚会(哎…如果真是湖南台节目组坑她，那湖南台也是心眼实，那么多年就逮着她一个人薅，薅得都秃了，也没让她变得更强)。―更―谢娜不是号称要给人带来快乐的女神吗？可我打从听到这个名字，就没听过啥好事，都是一堆堆的破事。快乐大本营里，她打击吴昕，打击杜海涛，打压不出名嘉宾，掐小孩等等。请问上述哪件事会让人觉得快乐？跨年晚会，抢词，说错词，说错话，不顾仪态等等。请问上述那个行为让人觉得开心？真人秀节目，不是这个被她孤立，就是哪个被她排挤，或者被她使唤，要不就是特别爱戴表？请问上述哪个细节让你觉得美好？可这些女明星在其他真人秀节目就没戴表，一遇到谢娜就立刻买了个表。请问谢娜是卖表的吗？客串节目，总有人害谢娜，对不起谢娜，她永远有各种不容易：恋爱不易，工作不易，生活不易，心情不易，性格不易，环境不易…无论和谢娜谈什么总能勾起她各种悲伤的过去，不想回忆的细节，并且总是被节目组恶意剪辑。请问上述哪种话题能让你觉得美好？是啊，世界上的恶意都打包快递给谢娜了呗，所以她是不是淘宝点购恶意？微博更是如此，鼓舞人家去骂孩子，超话撕粉丝，说人恶意剪辑她男人，还有各种破事拉站队等等。请问上述哪个行为让你觉得正能量？所以，她说给人带来快乐和正能量，是太阳女神。我是一脸懵逼。太阳是这形象？你确定吗？大姐。呃(~_~;)看来我和谢娜对快乐的定义不止不一样，是背道而驰！我不知道有没有人看过李敏镐来的那期高一或者初三看的 之后再也没看过李敏镐来快乐大本营看到了吴昕 愣了几秒 然后用很蹩脚的中文说“你很漂亮” 吴昕很受宠若惊 说谢谢谢谢当时谢娜在旁边脸就拉下来了 然后开始各种转移李敏镐注意力 整个场给我的感觉就是她在拉着李敏镐玩 完全不让他靠近吴昕还有吴昕有一期上来跳舞吧 穿的是短裙 跳的真的好看 然后谢娜看到了就在旁边嘻嘻哈哈地说吴昕这个小粗腿吧啦吧啦然后又是一顿哈哈哈哈哈哈哈哈吴昕在跳舞过程中脸特别红还特别不好意思就 大家自行理解。其实谢娜和贾玲主持风格上非常非常像。都是嘉宾一句她一句，外加哈哈哈哈哈哈。但贾玲为什么不讨人厌呢？因为贾玲接嘉宾的话都是自黑自嘲，然后跟观众一起哈哈哈哈哈哈。而谢娜接嘉宾的话很多时候都是嘲讽嘉宾，然后自己哈哈哈哈哈哈。贾玲给人的感觉是“我很胖我不好看我不生气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”。谢娜给人的感觉是“我好看我很红我粉丝多我老公好你不行吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”。跟男嘉宾合作玩游戏。贾玲是“唉呀妈呀我赚大发了哈哈哈哈哈哈哈哈哈高兴死了有点害羞”。谢娜是“好好哄着老娘，老娘高兴最重要。你们怎么还不跪舔我？”同样是友情，同样是为了搞笑，沈腾损贾玲，贾玲也自黑，然后大家跟嘉宾一起笑。可如果何炅损谢娜，谢娜一定要认认真真解释，反复解释，上其他节目也要解释，一直到对方认可自己为止。不明白这种友情为什么要拿出来炒。Emmm不关注我一下吗？其实我也挺喜欢自黑的…………你小时候有哪些自以为瞒天过海却被父母知道得一清二楚的事？向往的生活每一期我都特喜欢，只有谢娜来的那期，真是太让我讨厌了。在车里说蘑菇屋要“易主”了，表情真的太让人讨厌了趁着何老师他们不在家，扔了黄老师的手套改了蘑菇屋的小木牌。第二季何老师他们拿出小木牌的时候明显看出木牌被擦过了，但是字迹根本擦不掉。综上，这位谢小姐是真的没素质，没家教，没礼貌，没文化。让人讨厌。最新一期妻子的旅行彻彻底底路转黑，我一个路人都能感觉到她每一期都在找理由给自己洗白，对章毕恭毕敬，对包呼来喝去，对张爱理不理，这一期绝了，把包老公的卡刷爆了，还钱给别人转人民币，完了还说别人斤斤计较，特意把包贝尔安慰妻子说的：算了，没事，就当新年礼物  公放出来，意思就是“我可以不用还你钱的，现在还钱了你就不应该嫌少。”感情她借别人钱是大爷。第二点就是，第二天和包，靓靓去逛超市，结账钱把东西给包说自己急着上厕所了，包就在收银台钱付钱了。。靓靓马上反应过来说她是不是故意的（开玩笑语气说的），但我觉得是非都在人心，这种做法我看都看醉了，还自己解释说不是逃单。。你骗你自己呢？（很久之前有期快本何炅还要她分享自己的逃单法，谢娜那是娓娓道来，其中就有这一种，你现在说你不是逃单，呵呵，打自己脸，亏我那个时候以为你是开玩笑的。）不说她的业务能力差，这些细节就是人品，她人品就是差。第一次知道谢娜的时候，她还叫叶子，而我记住她并且讨厌她，是因为欧阳奋强。现在如果在网上搜欧阳奋强和谢娜，网上一定会出现什么冰释前嫌啊之类的，但当时的节目里我记得很清楚，欧阳奋强根本没有说什么原谅啊、理解啊，说的是自己很忙，希望她一切顺利吧之类的话。故事的发展是这样的，当时叶子是外景主持，后来说自己有一个心愿，希望能够完成，想拜托节目组就替她去找欧阳奋强，请他原谅自己。欧阳奋强，87版《红楼梦》里的宝二爷嘛，虽然退居幕后很多年，但是口碑还是很好。节目组就好奇问，叶子和欧阳奋强之间有什么样的矛盾，让叶子愧疚了这么多年呢（芒果台的风格你懂的）。叶子就讲了，她以前还在读书的时候，被欧阳导演选中出演一个丫鬟的角色，是重要女配，都已经开机演了一半之后，她因为得到了一个什么机会，不记得是考试还是什么（但说的挺冠冕堂皇的）没有和欧阳导演打招呼，自己就跑了。。。跑了。。。第二天再开工，欧阳奋强才发现叶子找不到了，联系不上了。又过了几天，叶子打电话告诉欧阳奋强自己不演了。欧阳奋强很生气，说我这戏都拍了一半你说不演了，你是重要女配，相当于有很多主演镜头里都有她站在一旁（丫鬟的重要地位嘛）结果叶子没说出个所以然。现在她长大了，懂事了，觉得这个事情很愧疚，希望得到欧阳奋强的原谅（没错，节目组安排的人去四川之后，话里话外都在引导欧阳奋强说出原谅她这样的话）。但是欧阳奋强没说原谅两个字，一直说的都是自己忙，忙着拍戏，剧组进度等等。明眼人一看，就能感觉出来，他挺烦这样的。当年没有这么一说，但现在看来应该算是另一种“道德绑架”吧。后来实在没辙了，就是了一句“祝她一切顺利”吧之类的话。其实装疯卖傻，买热搜，爱炫夫，爱抢话，没能力没文化，好胜心强到变态等等等等这些都不是最让人讨厌的。最让人讨厌的是她的自以为是以及没有自知之明。每次！真的是每次！只要她做错事别人指出来，她就觉得别人是在黑她，然后发一堆的微博来解释，解释的牛头不对马嘴的，对自身的问题避重就轻，一直在找借口为自己推脱。跟多多互掐那次说自己跟多多都是小朋友一样玩；之前跨年抢话说自己为了调节气氛还是什么的；前几天超话那个非说自己讲杰哥是为了引出其他嘉宾；永远都是自己对的，永远看不见别人对她的指点，永远不会认错。其实所有的事情你在解释之后加一句「这次确实做的不妥以后会注意更好的处理」类似的话可能大家也会好接受一点。之前黄磊说过她浅薄，她多记仇啊，各种节目各种说，黄磊说的有错吗？她倒显得自己多委屈似的。黄磊和何炅这么好的两个人生导师在身边，这么多年毫无长进，只会在微博上控评买水军。当初大家都是规规矩矩的做事主持，她疯疯癫癫的风格能够吸引很多话题，让她成功。现在这种风格已经不流行，大家更关注的是节目整体的美感，更注重艺人内在。如果谢娜还是一如既往的疯癫下去，意识不到自己的问题，终究会被淘汰。直到1月29号，她回复何炅的微博说，“有我在身边，你这嘴瓢根本不是事儿”。我就知道她彻底没救了，在这之前我多少会顾念她对快本的贡献。谢娜没救了，她的态度就有问题，到现在都以为自己帮湖南台背锅，以掩饰湖南台的不足，以为何炅的优秀是靠她反衬的，把自己定位一个合格的敬业的小丑，自我感动牺牲自己成全别人。我从她的态度看不出因为自己给何炅带来麻烦的愧疚，没有身为朋友该有的换位思考和体贴，没有因能力不足被网友指责的羞耻，没有因为周边人对她一再包容帮她善后的感恩。-----------我补充一下，当时写这个答案应该是湖南卫视某个晚会谢娜表现，网友表示不满继而质疑何炅，包括这个问题下面。连锁也出了好多问题，比如说何炅是不是助纣为虐，何炅和谢娜不是正常朋友关系等等。好不容易平静了几天，何炅刷了一个#何炅低音#的话题，评论和网络也差不多都是讨论南北方言差异，何炅低音炮好听。偏偏这个时候，处在舆论漩涡里的谢娜过来，把话题又引到业务方面，随后她的粉丝涌过来刷何炅谢娜友情，谢娜自黑可爱，谢娜委屈。这就是为什么当时谢娜安慰何炅，我不满的大背景-------------- 2019/6/28更新：昨天刷微博看到了剪辑的最近期快本，问到一个女生小鲜肉都听什么歌，女生说告白气球啦之类的。谢娜：难道不应该听菠萝菠萝蜜吗？！  朱亚文说菠萝菠萝蜜是什么歌（有点可爱2333）谢娜当时就有点垮掉表情，说他是被时代落下的人。拜托，八百年前出的那么一首老歌了，了不滴了，这也提提那也提提，不知道菠萝菠萝蜜的多了好吗，无语了。  ――――――――――――――――――――――   2019/5/15更新:    今天室友在看最近一期杨幂上快本的视频，我无意中听到的，谢娜唱爱的供养，完了后好像是何老师说的这是某时期全国（好像是，没听清具体）最火的歌，谢娜直接来了句，最火的不是菠萝菠萝蜜吗我……从未见过如此厚颜无耻之主持人。――――――以下是原答案――――――好几年没看快本了，昨天无聊看了闫妮来的那期。最后有个做游戏的，荡来荡去的横杠，黄老师先趴在那上面，吴昕要过去就必须从黄老师身上爬过去，吴昕说了句:黄老师得罪了，然后抬腿从黄老师身上跨过去然后又过去的。再看谢娜，整个人都贴在黄老师身上爬半天才爬了过去……膝盖还碰到了黄老师的头…………您好歹也是个刚生完孩子的有夫之妇吧…………而且在做这个游戏之前，接歌那个游戏，何老师维嘉都知道让嘉宾先上，闫妮不好意思害羞，何老师就偷偷用手在闫妮背后推示意让她上去，闫妮都要拿到话筒了，谢娜就抢了上去…维嘉还说娜姐娜姐让闫妮……没说完谢娜已经抢上去了…自己不会唱还扯着黄老师唱……后面就有何老师揽着闫妮肩膀拍拍她安慰她…………好无奈啊谢娜这个泼妇，还太阳女神，只知道哈哈哈的刻薄女人   还diss彭彭头发稀疏……眼神不好吗那么大撮刘海看不见？？？太恶心了。2019.7.20更新        我来更新啦~        又是网上文章的截图哈，微博已经删了搜不到，里面的图片很模糊哈，各位显微镜网友自行放大。        谢娜不满快乐家族自行捞金不带她，微博发飙事件：         据说当时谢娜的出场费比较高，要五六十万，比何炅还高所以没有请她。也有另外一种说法是主办方打的旗号，本来谢娜要去，临时有事不去了，主办方还是说是快乐家族，许多娜米就去参加，却发现没有谢娜。谢娜就在微博上对主办方表示不满。对于这件事，我表示“呵呵”，别的就不说了。      （又一小更新）        今天我尝试去搜了，虽然谢娜的微博看不见了，但是我想其他人总没删把，由此可以佐证(′`??)         截图如下          成员们都发了，何老师没有发，其中很耐人寻味呀。看来是太过分惹怒何老师了。毕竟成员们事后照常参加代言，说明大家其实心里不认可谢娜的说法。剩下的大家自己发挥想象力啦。―――――――手动插入分割线――――――――黄多多事件：          看看这张图，这是怎么样的一个女人。是害怕自己掐多多在节目播出后被骂，所以先下手为强故意引导舆论让人骂多多吗？也许她一开始掐多多只是开玩笑，但是多多都表达出了不乐意，她不道歉不解释，提前发微博带节奏为自己开脱？        我想她招人讨厌不止是因为她主持能力不行，才不配位。最根本的是“德不配位”，人品不行。         匿了黄磊有错。之前在向往的生活里，提到了当时他想跟我们娜姐谈心，结果说出了娜姐人生浅薄，厚度不够的话让我们娜姐哭个不停。黄磊自以为是神算子，可是用词不当反而惹人不爽，让娜姐难过，让观众气愤。娜姐那是人生浅薄吗？我看低俗还差不多我们磊磊就不应该跟她说这些没用的。就在2019年7月13日这期快本，21分50秒开始，岳云鹏被问为什么给女儿请家教，岳云鹏说自己学习不好，辅导不了女儿，辅导老师不用教的多好，他只希望女儿快乐，说到这有点动情，有点哽咽。当时周围的氛围可以说还是挺严肃的岳岳刚要张嘴继续，谢娜插嘴到，你女儿不快乐!岳云鹏赶紧解释，她很快乐，只是希望她(更)快乐，刚要继续说下面的话，谢娜又大声叫，你哭了！！！然后放声大笑。维嘉估计想要继续深入话题，问到，你是因为陪伴女儿的时间太少了吗？谢娜再次打断，哈哈哈哈哈哈，他哭了！！岳云鹏只好结束谈话，说不要把太大压力给孩子。谢娜继续大笑哈哈哈哈哈哈，笑的频频弯腰。整段对话特别聒噪。接下来何老师救场，说了小岳岳之所以找不到家教是因为找不到比作为父亲的他更好的家教，只是工作忙没时间陪伴。这个过程中还是有谢娜小小的笑声，镜头给她居然笑出了眼泪？？？岳云鹏显然被何老师的话触动，走过去和何老师拥抱了一下。谢娜又大叫到，哪里来的感情戏？！继续哈哈哈哈哈哈。最后又讽刺了一下两人连拥抱还有特殊走位。因为谢娜不停地插嘴，整段对话特别尴尬，彻底垮掉。加个链接不知道能不能看，视频一分五十秒开始。https://m.weibo.cn/1431308884/4393695484828040破五千了，加几张图大家感受一下现场，省的说我尬黑水军都督，一个掌管一亿两千三百万水军的人因为谢娜并没有做到一个主持人应该做的事情。以何炅和蔡康永在奇葩说为例。康永哥曾经对马薇薇说过：“你会是一个好辩手，但你可能不是一个好主持人。因为主持人是个不断把自己放小的过程。”奇葩说这档节目，就是我们观众，看的时候，哪怕肚里没点墨水，都喜欢说上一两句。可是何老师，我相信他也有很独到的观点，想表达的事情，但是他从来都缄口不言。可是他又听的很认真。在任何漏洞的情况下都能不动声色圆回来或者做补充。可是在不需要的时候，哪怕不太需要的时候，都选择放小自己。而谢娜不是。------知乎小透明破千的惶恐分界线谢谢大家快本几年前的一期，一个表演环节，吴昕表演的机器人，超级美，状态服装也让我觉得那一期是要捧吴昕了，男嘉宾也表示非常好，很惊艳。。。。。。可是。。。。。。这个镜头最多五秒不到，就听到谢娜一顿哈哈大笑，这是啥呀，那种嘲笑的笑让吴昕当时脸红到不行，当时就对谢娜表示厌烦，真的过分了。一边和杰哥秀恩爱，一边和男嘉宾各种嗨，没有界限和尺度的把控。男嘉宾还必须选她，如果选了吴昕会被针对。就不知道把互动的机会留给昕昕么几年前还有户外活动的主持，谢娜和维嘉通过游戏比赛，赢得人主持此活动。维嘉赢了，谢娜当时的吃相不要太恶心，又哭又矫情的，节目组还做了一个特别尴尬的后期，心疼维嘉生完孩子的谢娜回到大本营，再看发现这人怎么丑了，尖酸刻薄像欲望太多，心里苦，就会尖酸刻薄败光了这么多年的路人缘说句难听的，现在的小孩子都聪明机智，多才多艺的知道讨人喜欢，谁还想再看无才无德哈哈哈哈哈哈哈的人呢。德不配位。今天明星们的抱团更让广大人民群众看到了谢娜 不仅无能，而且白莲 的一面。说你主持能力不行，你张杰扯什么台本听不见，那别人咋都没抢话就你抢话呢，这是说就你聋？别人都没蹲下，咋就你蹲下了呢？说你不分场合夫妻互绑，扯什么综艺节目的名字，那咋没叫夫妻的旅行呢？别的任何地方还少提了？网友这也说错你那也说冤枉你，解释了那么多热点，手掐小孩儿给多多锁喉的事怎么不解释呢？对谢娜，张杰，以及所有替她们委屈的明星反感。别没有自知之明，虽然你们很厉害，但如果没有屁民乐意看你了，虽然明星仍然能生活的很好很好，但你就跌落神坛了。说白了，你主持的好，也不会有那么多人群喷群嘲，少搁那委屈，不行你就下去，没有金刚钻，你就别揽瓷器活，准保没人说你。没那能耐还想名利双收，那就别怕观众评价批评。对这样的明星我就想说，装什么白莲。17年考中传的时候，老师问我你最喜欢的主持人是谁？我说：谢娜。（我从小看快本长大的，当时真的挺喜欢她的）老师就用微微诧异的语气回了一句：谢娜？那你模仿一下谢娜。我当时就他妈后悔了，说董卿好了，谢娜怎么模仿啊？然后我就在脑海里想了一下她在大本营的表现，疯癫的说了几句话，然后按我脑海里谢娜的形象笑了几声。当时那个尴尬啊，我觉得过去十八年都没那么尴尬。但是中传老师都很和善的，我考了中戏北电，中传老师是最和善的，人家也没说什么就让我出去了。但我想我应该是那届他妈面试过的最奇葩的考生了。我出了考场只觉得自己对不起梦想，对不起父母给我学播音的钱，我为什么要提谢娜。当时我知道自己肯定凉了，因为太紧张了，除了指定稿件以外，都说的磕磕绊绊的。后来我才想明白！那可是中传啊！出了白岩松、康辉、尼格买提的中传，居然有个播音专业的考生考中传想成为谢娜！人家能要我才怪呢！我估计我说出谢娜两个字的时候，老师直接就pass我了，觉得我是个智障！现在我已经不看快本，不看湖南卫视的跨年了，有她的节目，都不看了。就是单纯的不想看见她，业务水平太太太太太差了，不管她好还是坏都无感了。我越看现在的她就越觉得我当年是多么的傻！她每多一个槽点，我就要骂自己一句傻逼！所以请知乎不要再给我推这个问题了，我想放过我自己。我记得我小学看快本笑到捂肚子的时候，我爸瞄了一眼电视说，这女的疯疯癫癫的有什么好笑的？爸，你说的对啊！小时候我怎么就没听你的呢！两年以后我就考研了，希望我有机会唱着年轻的白杨心中对中传爸爸忏悔，原谅当时十八岁智障的我吧，孩子年轻，不懂事。____________________________________第一次这么多感谢 ，那就再补一点吧！其实很多回答里说她掐多多脖子的事，那期我看了，但是当时我都没注意到 。还有去年那场车祸现场的跨年晚会我也没有看，我好几个台来回切，就是没看湖南，后来在知乎看了片段，我觉得嗯…幸亏没看。这些其实都是后来在网上知道的，我只是单纯看了几期她生完孩子回来后的快本，我就受不了了，对她很疲惫，包括她和这个节目，为什么这么聒噪，大本营怎么这么无聊了？从快本开始塞李浩菲这些新生班的人开始，到最近请的嘉宾，都感觉是在捧新人，是为了让观众认识，还有环节的设置，以前那么好的谁是卧底为什么不用了？现在有个什么民间大人来表演才艺的环节，我真的…。我记得几年前有一期只请了罗志祥，一整期就他一个人，但是真的非常非常好笑。现在从没有综艺感的拘谨新人到主持人，全在尬笑，真的不好笑好吗？迪玛希来那期我当时在电视上看的，真的不尊重，我当时就觉得这个外国小哥哥有点可怜，不明白人家唱歌的时候，她们在后面笑什么？相反看天天向上迪玛希那期，还挺好看的，说真的我看大本营都不如看歌手里李健说段子，都比她们好笑。以前是只爱看大本营基本不看天天向上，现在还是天天向上有内涵。而且谢娜回来的时候吴昕通过我们相爱吧好像挺圈粉，那个时候只有她一个女主持的快本我还看了好几期，谢娜回来的时候，记得有一期请了奚梦瑶，蔡少芬主打是谢娜闺蜜，讲她怀孕时大家送了什么和闺蜜对她了解多少，后来某期的一个环节还找来几个素人，有谢娜的初中老师，她的月嫂和健身教练什么的。拜托，吴昕也是大本营主持人啊，从来也没有以她为主题的环节，更别说是某一期了，这个太厚此薄彼了吧！以前只要吴昕一被que 就是说她小粗腿，我是卧底每次都先投她和海涛，跨年节目还被砍。单独的主持机会也很少，看了我家那闺女是真的觉得她很孤独。快乐大本营作为我以前最喜欢的电视节目真的太让人失望了，现在是做了二十年，但是当更好的综艺节目出现，电视行业发展，它还能存活多久，留住多少观众，真的不好说。――――――――――――――――――――我最后也没有考上中传，当然是我自己业务能力不行，并不是谢娜的责任，评论就不要再杠我了，开头说的那次面试，就是我某一刻突然意识到了，考中传播音提谢娜可以说是艺考的一个命门了，被淘汰就是不一定自备稿件，新闻还是答老师问、或者着装表情哪一方面出了问题，不好说，但这个绝对是一个失分点。至于我为什么讨厌谢娜就是因为她主持功底不行，但我不会否定大本营带给我的快乐，只是这个节目现在真的有些让老粉失望。